Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Итак, президент Украины Зеленский, под недоразумением ставший президентом, выдал новое нелепое заявление.
Сейчас внимание Зеленский считает, что Украина в течение трех-шести недель должна вернуть все освобожденные России и территории, включая Крым и Донбасс.
То есть заново их оккупировать.
Об этом и зданию политико рассказал руководитель
Комитета Палет представителей Конгресс США по вооруженным
силам Адам Смит, сославшись на заявление самого президента
Украины.
По мнению Зе, рассказал Смита, этот период является
решающим, поскольку вести войну зимой будет труднее.
Хотя уже сейчас, по данным New York Times, боевой дух
украинских солдат, цитата «трещит ваш вам».
Новобранцы высоуне хотят участвовать в боевых действиях,
с пушечным мясом, но их никто не спрашивает.
Президент Радоган заявил, что президент России Владимир Путин
выразил желание начать совместную работу с Турцией по выпуску продукции Байкар.
Производство планируется оставить на территории Турейской Республики.
Радоган заявил, что запросы поступали в частности
от объединенных арабских имиратов.
Как сказал президент, потенциальные партнеры потребовали,
чтобы завод Байкар был построен на территории ОАЭ.
Месячную перерыву прошло заседание Совета Национальной
Безопасности.
На встрече обсуждались критические моменты текущей повестки.
Самой важной темой стал интересовая Россия к компании
Байкар.
«Далеки от передовой офицер технической разведки
Максим имя вымышленное разбирает захваченные
российские разведывательные беспилотники.
Мы – первые журналисты, которым покажутся, как Россия
использует западную техницу, чтобы убивать украинских
военников.
Датчика слеживания мобильного телефона, сделанного в США,
говорит он, двигатель в Японии, а тепловизионный модуль
на камере во Франции, уже после того, как Россия
хоргует. Такие беспылотники как этот наводят ужас на
поле боя, они совершают революцию в технике ведения
войны. Но битва за контроль над компонентами для этих
тронов почти также важна, как поставки новых ракеты
артиллерии.
Военная разведка Киева утверждает, что с мощными камерами
беспилотников, стекловизионным модулем и инфракрасной
камерой системы отслеживания мобильных телефонов России
легче убивать украинских солдат.
Моменты, когда беспилотник иденцифицировал цель, до
момента, когда он поразил ее, может пройти от 3-4 минуты.
То есть французские линзы, японские, трибители, американские детали для
отслеживания цифрового сигнала, компоненты, из каких стран еще есть в этом
беспилотнике.
Списо говорит Максим Длинный и включает Австрию, Германию, Тайван и Нидерланды.
Его работа отслеживать каждый серийный номер беспилотника, искать своего сделала
и говорить союзникам о том, как остановить это, чтобы российские
производители беспилотников не получали западные запчасти.
Но остановить поставки зачастую коммерчески этих компонентов будет непросто.
У России могут быть большие запасы, да и избегать контроля, она научилась давно.
ФБР отслеживает цепочки поставок в Россию с 2014 года и пытается прикрыть эти каналы.
И если они по-прежнему могут обходить это, то это настоящая проблема.
Представители украинской военной разведки публично объявляли о своем разочаровании,
тем фактом, что техника союзников оказывается в российских
руках.
Это указывает на то, насколько смертоносны местоли российских
беспилотников.
Невероятно, конечно, такая пост-эрония, с одной стороны
грустно, а с другой стороны хорошо, что так мы тоже умеем.
Видим, что за частью в российском беспилотнике,
которые разбирают украинцы, на виду СИНН, СИНН делаем
скидку постоянно врет из Японии, Нидерландов, Канады,
из всех наших недружественных стран.
То есть хорошо, что из этих запчастей мы собираем боеспособное вооружение.
Но хорошо бы и лучше бы мы делали эти беспилотники сами.
Еще одна сторона этой проблемы — это как раз договоренности между
Ирдаганом и Путиным, о которых пока сообщают только турецкие СМИ,
что байры-актары будут поставляться в Россию.
Сегодня же иранские средства наслаждается информацией,
и уже официальные органы сообщают нам, что заключены контракты на поставку оборудования,
в том числе и военного в Россию.
Подтверждение из Москвы пока нет, тем не менее мы понимаем, что речь тоже идёт о беспилотнике.
Посмотрим, будем за этой ситуацией следить.
Агентство Блумберг требует крови, сообщает о новой фазе войны,
которая должна обеспечить передачу Украине дальнобойных орудий.
Якобы американские ракеты прервут продвижение союзных сил на Донбассе
и откроют дверь для контрнаступления ВСУ.
Но галатка была на бумаге.
Забыли про враги.
В том смысле, что войска Украины отступают.
Накануне бойцы, народополиции и Донбасса заняли территорию Углей-Горской ТЭС,
которые украинские нацисты удерживали в течение двух месяцев.
Также наши войны выбили противника из Новолганского и Покровского,
фактически освободив всю светлодарскую дугу.
Месть в ССУ долго ждать не пришлось.
Ночью с помощью американских ракет
украинские неонацисты несколько раз обстреляли
абсолютную гражданскую инфраструктуру
единственную переправу через Днепр, в Херсонии, Антоновский мост.
Большинство снарядов перехватили наши ПВО,
но мост все-таки получил повреждение,
и сейчас движение по нему закрыто.
Здесь надо не забывать в украинской стороне,
что для танга нужны двое,
и мы к атаки мостов можем присоединиться тоже.
Сколько мостов через Днепр в Киеве?
Посчитайте сами в 8.
Сколько из них останется в рабочем состоянии,
если будут предприняты новые попытки
атаки инфраструктуры на нашей стороне?
При этом в США прямым текстом говорят, что Зеленский понимает, что проигрывает войну.
Вся западная помощь помогает ему разве что это прямая цитата
«А платить петлю веселиться».
Об этом в эфире Fox News заявил сенатор республиканец Майк Волтс.
Пикантности словам Волтса предает то, что он недавно вернулся из поездки на Украину.
Поэтому ни о каком контрнаступлении на Херсону, тем более на Донбасс речи не идет.
Запад переживает из-за того, что каждый раз, когда Путин говорит, бух, Байден первым подпрыгивается от страха.
И такое поведение для гегемона, конечно, позорище.
Если Путина не остановить прямо сейчас, считает Конгрессмен Волтс, он пройдется по Украине как горячий нож по маслом.
После чего пойдет уже на страны Балтии, то есть на те территории, где якобы действует 5 статья НАТО.
Здесь каждую минуту разрываются гранаты, постоянные атаки, ракеты артиллерии.
Мы едем на машине, едем быстро, без прикрытия, путешествовать небезопасно.
На войне нет предела скорости. В любой момент ракеты могут ударить по нашим позициям.
Мы должны покинуть улицы как можно быстрее.
В деревне недалеко от Донецка солдат Владислав показывает нам свой миномет.
Калибр 82 мм. Небольшой, но достаточный.
После небольшой паузы мы должны двигаться дальше.
Всегда дальше, никогда не задерживаться.
Мы идём по улице к другой деревне.
Владислав из соображений нашей безопасности бежит впереди.
50 метрах от нас.
Казалось, что всё стабильно, как вдруг ракетный удар.
Мы должны прятаться, бежать в подвал и искать укрытие, но атака не прекращается.
Долгие часы мы не остаёмся в подвале.
Солдаты рассказывают, что выпустили много ракетов.
Последние шесть всё ближе и ближе к нам.
Эти солдаты должны спать с открытыми глазами.
Они не знают, когда их встретит следующая путинская ракета.
Но они знают одно. Война продолжается.
Солдаты везут нас в центр связи рядом с передовой.
В этом центре связи отдаются приказы для координации
боев на Южном фронте.
Мы довольно-таки близко от передовой.
Мы видим дым, след недавних обстрелов.
Новое из-за третий вен было, чтобы приезда были прилеты,
но прохидали.
Так, в зале, и очень часто.
По словам украинских солдат, чтобы дать отпор русским,
им нужно их превосходить по численности три к одному.
Здесь ведутся самые ожесточенные бои.
на востоке, а теперь и тут, на Юге.
Украинские военные перешли в наступление в этом регионе.
Это шаг в венном направлении, что администрация отправила еще четыре хаймарца.
Но им нужно больше. Аналитики говорят, что им нужно 40 или 50 только для того, чтобы оттеснить русский.
Но речь не только про это театр военной действий.
Русские продолжают бомбить самое сердце Украины.
Они наносят удары по каждому уголку Украины. Хариков, Киев.
Я только вернулся из Киева буквально прошлой ночью, мы встречались там с президентом Зеленским.
Эта администрация помогает Зеленскому сыграть в ничью.
Вообще прямо сейчас она помогает Зеленскому медленно проигрывать.
Давайте выиграем эту чертову войну.
Проблема в том, что эта администрация собирается завести все в тупик, и с этим мы пойдем к зиме.
Путин сможет отдохнуть, пополнить запасы.
запасы. И знаете что? Все, что он сделает, это нажмет на паузу, а потом вернется к своим
целям. Вместо того, чтобы нацелиться на убийство, то есть на победу украинцев помогать им,
когда они так ослаблены, мы просто тянем кота за хвост и даем им оружие в обрез,
а не помогаем с тем, что им нужно. Зеленский расстроен таким поштучным подходом нашей администрации.
«Каждый раз, когда Путин говорит «бу», сонный сжоп подпрыгивает
вверх на целый фут, я абсолютно убежден, что если Путин пройдется
по Украине, как горячий нож по маслу, он пойдет дальше.
Он говорил это.
И он пойдет на страны Балтии, на те территории, где мы будем
обязаны дислацировать американские военные».
Сумасшедшие фантазеры.
Главный военный эксперт Украины, Аристович только что заявил,
что Российская армия все время продвигается вперед,
просто потому, что внимание не умеет отступать и обороняться.
И если, по ходу, на Прибалтику по информации США России только готовится, то до Лондона мы уже дошли.
Как только на дебатах за пост премьера Великобритании Лиза Трас начала говорить о Путине,
который бросает вызов западной свободе демократии, в студии раздался страшный грох,
а то упала ведущая, после чего Трас в лучших традициях Дэвида Линчева в испуге скривила лицо и произнесла всего два слова.
Боже мой!
А сам прямой эфир быстро прервали.
Позже выяснилось, что журналистка Кейт Маакан, которая и вела дебаты, упала в обморок.
По предварительным данным она, слава богу, не пострадала.
Но теперь мы с вами, конечно же, будем болеть за трасс, чтобы трасс выиграла эти выборы.
Ведь как поступает любой нормальный человек в любой нормальной стране,
если рядом с ним падает в обморок человек?
Он бросается на помощь.
Это, естественно, это нормально. Так делают все приличные люди, но не Лиза Траз, она кричит «Боже мой».
И мы теперь болеем за Траз, ведь когда она выиграет и Британия упадет, единственное, что она сможет сделать, это сказать «Боже мой».
Мы предупреждали, что не надо упоминать Путина в суи, но нас не послушали в итоге и во время дебатов, только по имени Путина кандидата на пост Джонсона
упомянули шесть раз на шестом разе и случилась эта беда.
Лише сунок или страст лицом к лицу на этих дебатах, они оба хотят стать вашим следующим премьер-министром.
Я делаю, что говорю, я добилась торговой сделки в Евросоюзе,
я добилась Брекзита, я противостою Владимиру Путину
на Украине.
Это инфляция глобальная проблема, невероятно важно продолжать
давать отвор Владимиру Путину, чтобы положить конец
этой ужасающей войны, которая вызывает все эти проблемы.
Будучи министром финансов, я сделал пару вещей, которые
демонстрируют нашу силу.
Два с половиной года назад я сделал так, чтобы наши военные получили самый большой бюджет с конца холодной войны,
чтобы защитить нас от угроз, как в Путин.
Я работал с моими коллегами-министрами финансов, чтобы ввести санкционный пакет, аналогов, которому в мире нет,
чтобы ограничить военную машину Путина.
Необходимо быть жестким, чтобы давать ему отпор.
И нам всем придется пройти через тяжелые времена.
Я буду с вами честен по этому поводу.
Чтобы дать отпор Путину, мы как страна должны понять, что произойдет с нашими щитами за энергию.
Британское правительство сказал, что будет поддерживать
Украину до конца, а как вы будете убеждать британцев
поддерживать это, то время как ситуация у нас в стране
только ухудшается.
«Цена бездействия и недосопротивления Владимиру Путину безмерно.
Если он добьется успеха на Украине, он на этом не
остановится, он бросит вызов свободы и демократии».
Через полчаса все обрывалось очень резко и драматично.
Аксистра только начала отвечать на вопрос, как мы услышали
грохот и шокированную листь, а потом трансляция оборвалась.
Кейт Маккан, политический обозреватель ТОК-ТВ, которая
вела дебаты, упала в обморок в прямом эфире.
И хотя она в порядке, медики сказали, что продолжать
дебаты не стоит.
Траз, как известно, любит во всем подражать железной
леди Маргаре Тетчер, но да, Тетчер, как показали дебаты
ей как дулуны.
Ну или как украинцев До Черчеля.
Хотя даже украинцы стали к нему ближе, чем трасс-стечен.
Дело в том, что Борис Чупрын от Жан Санюк, видимо, как будущий премьер-министр Украины,
вручил Зеленскому награду за лидерство имени Уинстона Черчеля.
Черчель, наверное, перевернулся в гробу, потому что так его никогда и никто не унижал.
Вообще запад уже пора смириться, что если он не сдаст Украину, то она окончательно сядет ему на шею.
Некануне Киев потребовал уже не только поставок оружия и ежемесячной финансовой помощи на 9 миллиардов долларов,
но и предоставление газового ленд-лиза для прохождения самой цитата жуткой зимы в истории.
В такой просьбой обратился к США к обмину Украины. Выбрал премьер-министр Шмыгальд для этого самый удачный момент.
Именно сегодня цена на газ в Европе дошла до 2350 долларов за 1000 кубометров.
Именно сегодня ГАСПРОМ начал снижать прокачку газа по северным потоку один, по техническим причинам.
При этом сама Европа потихонечку превращается в секту свидетелей снижения потребления газа на 15%.
Как в любой секте, главный сдерживающий фактор — слепая вера в чудо.
Ну и ее уже недостаточно.
Несмотря на то, что страну ЕС Бресель выкрутила руки и заставил подписать соглашение добровольного снижения потребления газа,
а в самом соглашении очень много, но и если.
Ну, например, при Балтике ничего не грозит,
потому что они, в виде исключений, как страны вежливо выражаясь не очень богатые,
а точнее нищие, будут иметь возможность пользоваться газом, сколько им нужно.
Но это еще не все.
Мне казалось, что страны Е совершенно по-разному смотрят на планируемое сокращение.
И горяки всерьез опасаются в веерных отключениях электричества.
Венгры изначально называли планы Еврокомиссии полной «пчушью».
Поляки, вовремя заполнившие свои хранилищи под завязку,
сочувствуют соседям, но делиться газом не будут.
Испанцам и португальцам самим не хватает,
но и французы не хотят делиться газом с немцами.
То есть место европейской солидарности Европа решила действовать по принципу каждый сам за себя.
Да и переживает сейчас макрон не из-за газа, а из-за Африки, куда прилетел Лавро.
Французы вдруг осознали, что их задний двор уже не их задний двор.
Россия выигрывает борьбу за Африку.
И то, что много лет назад было колонии, территории Франции,
фактически, вновь, территория влияния России.
Во всяком случае, турне Лаврова на деле оказалась
триумфально показательным маршем.
Макрону остается только грустить.
Начиная свой четырехдневный тур по западной Африке,
Эммануэль Макрон думает ори-брейнинге.
Это его первая дипломатическая турне
за пределами европейского континента с момента переизбрания.
И он хочет перезапустить отношение с бывшими колониями.
Во время своей первой остановки в Камеруне Макрон встретился с 89-летним президентом Полин Биер,
самым пожилым действующим президента в мире.
Макрону будет сложно донести свои идеи до Биер, которого обвиняют в управлении страной железной рукой.
Рост цены сырье, трудность с поставками на понемчинсляции частично вызванной
нескординированными действиями стран и суквленной войной России на Украине,
не щадят ни Африку, ни Близне-Восток, ни Европу.
Этот конфликт проверяет на прочность нашей экономики и особенно вашу.
И мы хотим вмешаться именно для того, чтобы ликвидировать эти последствия в Африке.
Что же сделали европейцы? Мы вели санкции против России,
чтобы ограничить ее военная эмпиция и для того, чтобы изолировать ее дипломатически.
Именно это нам от вас и нужно. Иначе это будет продолжаться и впредь.
Для Сергея Лаврова — это начало дипломатического наступления на фоне глобального продовольственного кризиса.
кризиса. Глава российской депоматии хотел успокоить страны, зависящие от поставок зерна и российского оружия,
и обеспокоенные последствиями русско-украинской войны. Министр иностранных дел Сергей Лавров
начал свое африканское турне, посетив сначала Каир в Египте. Там он впервые обнадежил своих
египетских коллег по поводу выполнения договора о зерне, о котором мы поговорим через несколько
минут. Но он также объяснил нынешний продовольственный кризис, произошел совсем не из-за России.
Это, конечно же, действия направлены на обольщение
африканских стран, как мы знаем, они предприняли
огромные меры по инвестированию в регион, как мы вчера
видели на вашей карте.
Сейчас быстро объясним, что изображено на карте.
Коричневым изображены страны, желающие подписать
договор о военном сотрудничестве с Россией.
Зеленым страны, желающие подписать сельскохозяйственный
договор с Россией.
Мы очутливо видим, что они действительно хотят инвестировать повсюду, так что это
реальная африканская турне, которая началась в Египте, потом продолжится в Эфиопе,
республике Конго. В них большой стратегический интерес сотрудничеств Позерну,
также в индустрии и в противостоянии Западу. Ведь как в конце сказал Лавров,
западные страны находятся в упадке, и есть другие части макаполярного мира,
и Россия точно один из этих элементов.
Африка далеко не единственная, что теряет Франция уже прямо сейчас.
Посмотрите, свежая передавица французской либросион.
Статуя имитателя диска французы приделали
к грустному физиономию Макрона и подпись.
Олимпийские игры 2024 находятся под угрозой из-за экономических проблем во Франции.
Позор.
Другой позорный скандал разгорается в Америке,
где Байден хочет обменить якобы агента Путина и Дональда Трампа.
Министерство истинцы США возбудило против нашего с вами Трампа.
Уголовное дело пишет в Washington Post.
Расследуют действия Трампа перед штурмом капиталя в январе прошлого года
и его попытки отменить результаты фейковых,
нечестных, спальсифицированных президентых выборов в США.
Процесс питается провернуть до промежутечных выборов естественно,
чтобы к ноябрю засадить Трампа за решетку.
Иначе шансов победить у демократов практически нет.
При Байдоне экономик США скатывается в рецессию.
Можно сколько угодно рассказывать американцам о том, что это замедление экономики перед ростом.
Цены повышают лично Путин, но богаче жить простые люди от этого не начнут.
Вот демократы решили убрать своего главного конкурента — нашего с вами Трампа.
Тем более, что Дональд говорит — крайне неприятные для администрации Байдена вещи и будет говорить,
О том, что при «Сонном Джо» Америка поставлено на колени и унижено инфляция на рекордном за полвека уровне.
Цены на бензины и вовсе не бывалые.
На этом фоне растет преступность.
Просто вдумайтесь в одну цифру, одну единственную цифру, в одном большом мегаполисе, в Чикаго, за одни выходные, свежий отчет полиции, одни выходные, застреленные 65 человек.
в одном американском городе, который является светочем демократии, который учит всех жить.
65 человек.
Но власти озабочены нереальными проблемами,
а из вращенцами и сексуальным воспитанием детей и защиты и трансгендеров.
Слушай, Трампа.
Наша страна сейчас поставлена на колени, буквально на колени.
И встомок подумать, что такое произойдет.
произойдет. Инфляция рекордная за 49 лет, 9,1%. Многие думают,
что она еще выше. Цены на топливо достигли самого
высокого уровня за всю историю нашей страны. Мы стали
государством, которая умоляет другие страны о предоставлении
энергоресурсов. Миллионы нелегалов пересекают наши
Настеши распахнутой границы, это настоящее вторжение.
Города управляемые демократами устанавливают рекорды по
число убийств. Нашей стране приходится иметь дело
с одним историческим унижением за другим на мировой арене.
А дома наши базовые права и свободы в осаде.
Американская мечта разрывается в клочья, и у нас не остается
страны, если эта экономическая социальная атака и атака
на самоамериканскую цивилизацию не будет обращена в спять.
Кроме того, очень важно настоящее обеспечивать
соблюдение действующих законов, чтобы остановить извращенную
сексуализацию несовершеннолетних детей.
«Общество, которое не способно защитить своих детей,
совсем скоро станет обществом, которое никого не сможет
защитить.
Это признак культурного и социального упадка, с которым
нам нужно очень жестко бороться.
Кстати, мы не должны позволять мужчинам заниматься женским
спортом.
«Вы знаете этого парня, он был назван спортсменкой
года.
Вы знаете?
Это правда?
Родители кричат ему, «У тебя получится, мы так
гордимся своей девочкой!»
И вот что я вам скажу, я мог бы стать величайшим женским
тренером по баскетболу в истории.
Мне не нравится Леврод Джеймс, мне гораздо больше
импанирует Майкл Джордан, но я поподошел к Лебрану
Джеймсу и спросил, Лебран, нет ли у вас желания стать
женщиной, потому что я бы хотел, чтобы вы стали
звездой в команде, которую я создаю.
У нас будет величайшая команда в истории, мы никогда
не проиграем.
«Демократы, все целы сосредоточены на дезинформации, они
что-то скажут и вы должны верить этому, как Россия,
Россия, Россия, Трамп, агент России, если они продолжат
это повторять или когда-нибудь сам в это поверим?
Правда, классную речь мы написали Дональду Трампу.
То ли еще будет?
Ждите, американцы!
Неудивительно, если Министерство вестиц из ША включит выступление
Трампа в материалы уголовного дела.
А что?
Говорит же Дональд, что он агент России.
Говорит правду.
Контекст не так важен.
И тогда тренировать экс-президент ШАС может уже разве что мужскую
тюремную команду по баскетболу.
Кстати, четырехкратный чемпион NBA, LeBron James, с меня в пол получил бы не только уникальную возможность провести карьеру без поражений,
но и другой, не менее удивительный шанс попасть на обложку журнала Playboy.
Во всяком случае, в Германии некогда мужской журнал за 50 лет выродился в издание с трансами на обложке.
В честь юбилея немецкий Playboy разместил на обложке фото гамбургской эквир звезды Жеральдин.
понимаете, как хотите, если в этой истории, как ни удивительное, украинский след.
Автор снимка Некий Карлинский, он полу жизни прожил на Украине,
родился в Мариуполе, там украинская ЛГПТ-делегация на масштабном гейпараде в Берлине
требует провести марш из вращенцев.
Сам Карлинский, надо признать, парень, крайне ушлый.
Изначально хотел посвятить обложку конфликту на Украине,
но потом почувствовал, что украинцы Западу надоели и выбрал другую тему,
перед которой европейцы уж точно не смогут устоять.
ЛГБТ-повест сфотографировал татуированного транса с волосатой грудью.
Полвека. Мы отмечаем нашу годовщину так, как никогда раньше.
Наш выпуск за август 2022 года выйдет с 50 различными обложками,
разработанными известными художниками.
У них было только одно требование – отметить юбилей немецкого плейбой с их идеями.
Так создавались уникальные произведения искусства,
представляющий собой симбиоз, почерка художника и его ассоциации с плейбой.
Немецкий фотограф Эстер Хазе снимала главка сударств, таких как Ангела Меркель. Своей
юбилейной обложкой она хочет показать, что все изменилось с тех пор, как немецкий плейбой впервые
появился в 1972 году. Вот так выглядел первый номер журнала для мужчин в августе 1972 года.
То, как мы смотрим на пол, меняется и возникает вопрос. Меняется ли наше восприятие сексуальности?
По ее словам, изучение этого вопроса, включая, например, женскую сторону мужчин, привлекло ее внимание.
Я хотел нарушить табу, поэкспериментировать, задать вопросы и, конечно же, немного спровоцировать.
С кем лучше сделать это, чем стимул моей музыки?
Одна из обложек нарисована Денисом Карлинским.
Фотограф из Гамбурга родился в Мариуполе и первую половину жизни провел на Украине.
Он хотел разработать для нас обложку, которая бы отсылала к войне на его родине.
Но, поскольку у меня очень личная связь с этой темой, я боролся с ней,
чтобы все-таки иметь возможность сделать социально значимое заявление.
Но передумал и предумал поставить к мир красавицу Джеральдин Шабрак.
Говоря о съемках, Джеральдин говорит,
«Я очень рада, что у меня есть возможность показать Кир.
Быть на обложке плейбой в образе Кир-человека без груди,
но с волосатой грудью это невероятно вдохновляет».
Ещё больше обнажать модель Денису не хотелось.
Сексуально же не в том, что ты видишь больше ног, попу или грудь,
она во внутренней силе человека.
Мы перепробовали много одежды.
Когда мы снимали, мы попробовали около восьми или девяти различных луков.
остановили выбор на черном миниплате и сделали много фотографий просто в белой рубашке, но плейбой отобрал именно фотографию в черном миниплате.
Последний раз Денис был на Украине в сентябре прошлого года, и до февраля 2022-го собирался сделать серию снимков под третирующих мариупольских подростков.
Я хотел показать, что в принципе тинеджеры в Мариуполе и в Гамбурге ничем друг от друга не отличаются.
Слушайте, но уровень гомосексуального ада в так называемых либеральных демократических странах
Запада, кажется, достиг уже стратосферы, однако правильнее будет сказать достиг дана. Мы с вами все-таки
люди, которые скормируются вверх, да, и поэтому мы поговорим о космосе. Новый шеф Роскосмоса Юрий
Борисов по время доклада Путина заявил, что Россия выйдет из проекта МКС после 2024 года.
И выходить будет о России не в никуда, да, в том же 24-м году
Роскосмос начнет формирование собственной российской
обитальной станции.
Вообще событие эпохальное.
И несмотря на то, что Россия выполнит свои обязательства
перед так называемыми партнерами, на самом деле врагами
в госдепартамент США, форменной истерика, решение России
там назвали достойным, к сожалению, развитием событий,
к сожалению, плачете.
И вообще публичные заявления Москвы относительно таких
намерений стало неожиданностью.
Действительно, кто мог ожидать, что Россия не будет покорной
и, в ответ на плевки в нашу сторону, не станет утираться,
а свернется трудничество.
Удивительные лицемерья Вашингтона сначала сами хотели отменить.
Нас теперь льют крокодиловые слезы из-за выхода Москвы
из важных, действительно для нас тоже, чего уж там,
совместных проектов.
Россия заявляла о том, что покидает международную
космическую станцию и начнет строить свою собственную.
То есть, они говорят «пока-пока».
Уход России сигнализирует о прекращении многолетнего
партнерства с NASA на МКС.
Новость появилась на фоне высокой напряженности
между Западом и Россией.
Заявление было сделано на официальном сайте Кремля,
новым главой Роскосмоса.
Юрий Борисов получил этот пост всего несколько дней
назад от Владимира Путина.
Однако, несмотря на это заявление, NASA заявляет, что до сих
Орг не получил официального уведомления о прекращении сотрудничества.
Насколько важно это решение?
Ну, конечно, это важно, поскольку МКС была основана на сотрудничество между Россией и США,
это основной блок, на котором всё базировалось.
Российская сторона, например, не сла ответственность за корректу орбиты.
Они время от времени выводили МКС на правильную орбиту,
в то время как американский сегмент отвечал за её энергоснабжение.
с помощью солнечных панелей. Теперь уход России, конечно, изменит положение на Борту МКС.
И это поставит вопрос о её существовании, состоянии ли проект продолжит работать.
Пока работа продолжается, госдепартамент США говорит, что обеспокоен прозвучавшим заявлением.
Мы видели заявление о России о планах выйти с программы международной космической станции
после 2024 года. Это достойное сужиление развития событий, учитывая жизненно важную
научную работу на станции, особенно в свете обновленного
соглашения о сотрудничестве в областке полётов.
Как я понимаю, назад стали врасплоз.
«Я знаю, что вы не любите говорить об истории, но
вы сами ранее упомянули Петра Петра Великого, министра
Лаврова и президента Путина.
Учитывая, что Петр Великий был тем человеком, который
открыл Россию для Запада, совершил грандиозное турне
по Европе и построил современный российский флот, вы не
видите в их сегодняшнем шаге о том, что они выходят
из МКС несоответствия.
Я оставлю это русским, говорите в своих мотивах. Здесь
я лишь отмечу, что Соединенные Штаты и Россия мы сотрудничаем
в области Своения Космоса уже много лет, на запижении
десятилетий.
Это громкое заявление, и мы посмотрим, действительно
ли Россия сделает это. Они также заявляли о создании
какого-то совместного проекта с китайцами на МКС. Посмотрим,
что произойдет в ближайшие два-два с половиной года,
Как вы знаете, стрессы напряженности между Россией и США очень реальные.
Все действия космонавтов, как нам говорят, проходят в штатном режиме и нам говорят,
что они не испытывают стрессы, но мы видели, как российские космонавты на орбите поднимали флаги
самого провозглашенных республик на Украине, которые поддерживают Россию.
Итак, на МКС безусловно существует напряжение,
и очевидно, что Россия прямо сейчас решила, что она больше не хочет быть связана с США и их партнерами на МКС.
Кирилл Стримаусов с нами напрямую связи из-за главы администрации Херсонской области от того самого Андреевского моста, который был атакован десятками ракет.
Кирилл Сергеевич, мы сейчас покажем нашим зрителям, как это было, и вы прокомментируйте.
Важные новости из Херсонской области. Там зафиксировали новые удары по мостам с тратически важных переправ вблизи Херсонов.
Речь идет об Антоновском мосте, который, похоже, окончательно выведен в строя.
Начнем с новости, которая полно очень не давала спать украинцам. Взрывы на Антоновском мосту,
новые взрывы. Как вы можете прокомментировать это? Наши силы держат под огневым контролем
стратегически важные, логистические и транспортные пути, которые для врага имеют критическое значение.
То, что внимание приковано к мосту, вполне понятно, но я замечу, что мы ценим все,
что есть в нашей стране, даже когда оно под оккупантами. И мы не разрушаем инсоструктуру,
что мы рушим планы врага. Это очень важно, потому что работа нашей артиллерии, она настолько деликатная и ювелирная,
что она больше направлена на деморализацию войска.
Очень дипломатичный ответ. Из него я понял, что удары были.
Да, удары были, но они были филигранные.
Кирилл Сергеевич, понятно, что военные разберутся и наведут переправы там, где надо.
Что касается гражданских, вижу, что движение действительно остановлено за вашей спиной по Антоновскому мосту, насколько это критическая для вас инфраструктура, насколько повреждён мост, какие коммуникации отрезаны, если это так?
Вот как вы видите, сейчас едет автомобиль, это еще раз идет в том, что, в принципе, босс целый.
Единственное, что были нанесены этой ночью удары.
Их было, чтобы вы понимали, было 36 из трех коснет, которых в 12 штук.
И большая часть, конечно же, была эта малая часть, которая ударила на носу.
Пробила еще больше дыр, мост накманится в целостней сохранности.
В любом случае, все то, что сейчас заявлены в украинские СМИ про западное, это как они говорят сами, так хвост виляет собакой.
В нашем случае глава военно-городской администрации Владимир Санда заявил, что мост будет в ближайшее время мостов ублен.
Ну и знаете, самое главное, я сказал, это не стратегический мост, который принимает какие-то решения, особенно военные операции.
На данном этапе украинские войска опять нанесли, опять же, силами американцев нанесли удар по гражданской афрактуре,
потому что пустос использовался исключительно для сообщения правого левого берега, и этот пустос использовали гражданство сейчас.
Верёв Сергеевич, попробуем с вами созвониться чуть позже, потому что ничего, честно говоря, не слышим, связь не очень устойчивая.
Но спасибо вам за комментарии. Видим, что действительно сейчас одна машина даже проехала и знаем, что для военных никакого ущерба нет.
Как всегда, бьют по гражданской инфраструктуре, как всегда пытаются нарушить коммуникации и мирных жителей.
В этом смысле я очень надеюсь, что быстро вы как Гражданская администрация эти проблемы исправите,
которые возникли после атаки на гражданскую инфраструктуру.
Еще раз огромное спасибо Кирилл Стремаусов
замглавы военно-гражданской администрации Херцонской области.
Михаил Михайлович.
Хочешь-не-хочешь, а на сюжете с беспилотными летательными аппаратами остановиться надо.
Дело в том, что ведь это уже не первая серия.
Первая серия, она была какая?
Разбирают российский беспилотный летательный аппарат,
достают оттуда вместо оптика электронной системы,
фотоаппарат, примотанный скотчем,
Вместо топливного бакот показывают пластиковый баллон от прохладительных напитков в качестве целевоказательства.
Мы доверяем этому репортажу.
Японская оптика, какие там чипы из Нидерландов, мотор...
Мы вообще не можем в принципе доверять вот этому сюжету, почему?
Потому что это элемент информационной войны.
Понятно.
Они убедились, что, например, что пластиковые баллоны, фотоаппарат примотан и скотчем, как-то не очень хорошо работает.
предыдущие сюжеты о том, что в российских ракетах используются в высокоточных, используются электронная компонентная база 60-х годов, тоже как-то не очень работает.
А вот этот сюжет, у него какая прямая цель усилить сенсионное давление в плане предоставления России продукции двойного назначения, которая может быть гипотетически использована в такой технике.
Вот какова, собственно говоря, цель этого сюжета.
А то, что украинские военные что-то разбирают и что-то оттуда достают, это нас ни в чём убедить не может.
Потому что попытки дискредитации российского вооружения предпринимаются постоянно.
Вот, скажем, после первых случаев боевого применения реактивной системы залпового огня «Хаймерс»
с украинской со стороны всякого рода псевдоэкспертов, псевдо-специалистов пошли в утверждение,
что зенитные ракетные системы С-300 и С-400 обладают низкими характеристиками.
Они не в силах бороться с этими хаймерсами и вообще Индия, Китай, Турция.
Поступили крайне недальновидно, выбросив миллиарлы долларов на воздух, приобретя эти системы.
Ну, а, собственно говоря, ребята, в чем же дело, опять-таки, как говорится, заглянем немножко в историю.
При боевой подготовке зениторакетных войск в мирное время используются достаточно широкий спектр воздушных мишеней.
Они имитируют, например, тактические баллистические ракеты, и крылатые, и баражирующие цели, и беспилотные летательные аппараты.
Эти типы мишеней можно продолжать перечислять достаточно долго.
Но вот среди них есть такая мишень, которая называется 96М6М Кабан.
Это, ну, практически мишень, которая по геометрическим размерам полностью соответствует снаряду реактивной системы залпового огня Хаймерс.
Даже она немножко, короче, Хаймерса.
Она взлетает на высоту 64 километра, она летит с гораздо большей скоростью.
У нее угол входа в зону поражения гораздо более острый, чем у Хаймерса.
Михаил Михайлович, прерву вас буквально секунду.
Восстановили мы связь с Антоном Кеммастом, с Кириллом Стремаусовым.
Кирилл Сергеевич, да, не слышали мы вас.
Евгений, связь остановлена, как собственно и движение, как мы говорили, по мосту чуть-чуть проходит.
Мы говорим, что украинские средства массовой информации, как всегда, сделали из моста определенную историю,
которую они соответствуют действительности, потому что на самом деле по мосту действительно были нанесены удары.
Напомню, это было около 36 ракет, это три кассеты по 12 ракет в каждой.
Большая часть этих ракет была сбита, но какая-то часть все-таки ударила по мосту.
Мост находится, как вы видите, в целости и в сохранности.
По нему даже можно проехать, но мы полностью сейчас приостановили движение по мосту в целях.
Опять же повторюсь, безопасности.
В ближайшее время глава военно-грожанской администрации Херзонской области Владимир Сальда
подтверждает, что мост будет восстановлен.
Но и самое важное, я вам скажу, что этот мост никакого стратегического значения
На данном этапе, особенно для военной, специальной военной операции, не имеет.
Поэтому все удары, которые наносятся, все то, что сегодня пишется в средствах массовой информации,
одна основная задача — запугать население как раз вот Херсонской области.
И еще раз, повторюсь, держать в страхе, чтобы люди понимали, что что-то происходит.
Но, как показывают практика, это хвост, виляет собака, как любят говорить американцы.
Но это, на самом деле, вот как вы видите, реали, они соответствующие, как раз, тем действительности, тем процессам, которые происходят в Херсонской области.
Как далеко противник от вас, вот украинские позиции?
Я думаю, что это около 40 километров, примерно вот это вот то расстояние, на которое мы сейчас находимся, линия разграничения.
То есть, когда планируется возможное восстановление движения и насколько интенсивно местные жители этим мостом пользовались?
Как раз этим мостом только и пользовались местные жители.
Сейчас вы видите, мы мост полностью закрыли движение военных.
Тут было вообще приостановлено.
И если говорить, то украинские военные с помощью американских военных нанесли удар, как показала практика, по гражданской инфраструктуре.
И на самом деле сейчас усложнилась немножко доставка продуктов, Херсон.
Но это вопрос временный, мы к этому готовы. Готовятся паромные переправы.
В конце концов, до 80-х годов этого моста не было.
Он был построен из качественного бетона, и на самом деле его восстановить тоже можно в ближайшее время.
Но проблем с доставкой продуктов в Херсон, Херсонскую область не будет.
Также у нас есть возможность машинам переходить с левого направа и с правого налевого берега.
Это не проблема, поэтому ещё раз подтверждаем.
Ничего не случилось, специальная военная операция продолжается.
Мы просто, в отличие от украинских нацистов и всех прихвостней политического обомонда,
не заявляем о ударах, которые наносятся сегодня по военным Николаевской области.
И просто над этим, как говорится, не стебемся, а не делаем из этого какой-то хайп, как это сегодня делают как раз вот украинские специалисты в лице средства массовой информации, чтобы отчитаться за те деньги, которые вкладывают в эту всю историю коллективный запад.
Спасибо вам огромное, Кирилл Стремаусов, замглаве Херсонской области, замглаве администрации, был с нами на прямой связи у Антоновского моста, который был атакован десятками ракет, но чёт какие-то не очень точные.
Ни очень убедительные повреждения.
Как так-то, если 36 ракет выпущено, мне кажется, моста должна быть в труху вообще?
Да вообще от него должны остаться только одни береговые упоры.
Но, возвращаясь все-таки к возможности стрельбы по Хайберсу, надо договорить в этом плане,
что возвращаясь к характеристикам ракета мишени Кабан,
который имитирует тактическую баллистическую цель,
Зенитракетные войска российские давным-давно выполняют стрельбы по таким мишеням.
Она гораздо выше поднимается на 64 километра.
У нее гораздо большая скорость, чем у Хаймарса.
И опять-таки если зенитные ракетные системы Ряда С-300П еще первых версий успешно выполняли стрельбы по этим мишеням,
то уже С-300ПМ и С-400 с этими мишенями справятся с ракетами Хаймарса,
справится и подавно. Это проблема не столько инженерно-техническая, то есть возможности
по уничтожению таких ракет существует в полном виде. Это проблема еще больше организационная.
Очень высокие требования должны быть к системе рационной разведки, системе передачи данных,
системе передачи точного целью указания. Но только тогда можно эффективно бороться с ракетами
этой типа. Так что мне этим псевдоэкспертом хочется сказать, а они, как правило, профильного
образования не имеют, опыта службы не имеют, боевых стрельб не выполнять.
Михаил Михайлович, пусть ошибаются. Нам же лучше. Понимаете? Нам же лучше.
Опять-таки. Пусть дезинформируют.
Когда турки получили первый полковой комплект ТС-400,
развернули его на национальной территории и произвели облет.
Они сказали, ну примерно так это можно сформулировать.
Мы знали, что это хорошая система, но реальность превзошла все наши ожидания.
Это было отечественное вооружение.
Безусловно, нуждается хорошая реклама.
Лучшая реклама — это успешные боевые действия.
Ну, и об этом надо рассказывать, профессионально.
Боюсь показаться непрофессионалом,
в принципе, тем, кем я и на самом деле являюсь в вооруженной технике,
но хорошо бы нам еще торна ДС на передовую,
которых у нас не очень много.
Я надеюсь, что наши инженеры и рабочие сейчас работают на тем,
чтобы количество этих машин увеличилось.
И самое главное — обеспечь ее точным, беспорисковым целью указаниям,
чтобы она могла открыть огонь, но буквально через несколько десятков секунд после получения такого целевоказания,
потому что Хаймрос он долго стоять на месте не будет.
Он выполнил стрельбу несколько минут и его нет на огневой позиции.
Но я думаю, об этом и без нас догадаются.
Прошу вас.
Давайте четко понимать, что сейчас ключевая задача Украины, а через Украину Запада,
это как раз не допустить мирного восстановления на олажении нормальной жизни на освобожденных территориях.
Ну и самое главное, помешать максимальной интеграцией этих территорий вместе с Российской Федерацией в единое общее пространство, единое государство.
Если с точки зрения Донбасса, я думаю, что даже у западных кураторов Украины особых иллюзий нет, то Херсонской области действительно стало таким определенным центром.
Потому что, конечно, пропагандистская машина очень активно работала в Херсонской области.
И мы понимаем, что даже после ее освобождения столкнулись с целым рядом сложностей, потому что вот эта антироссийская пропаганда лилась отовсюду.
Действительно, на этой территории больше всего вывеленный групп диверсионных работало.
Ну и есть, наверное, вопросы по лояльности определенного количества жителей, поэтому там ведется большая и восстановительная, и воспитательная работа.
Но, конечно, задача не допустить мирной жизни, не допустить, чтобы восстанавливались города,
строилась, например, новое жилье, как делается это в Мариуполе, потому что Украине даже на территории, где не ведутся боевые действия,
на самом деле, упадок экономики говорит о невозможности развития.
То есть, нельзя допустить создание такого прогрессивного проекта, которое будет говорить гражданам Украины,
а перспективе взаимодействия или союзнического, или вхождение состав России.
Поэтому для этого принимаются законы, связанные с уголовной ответственностью за наличие российского гражданства.
Для этого наносят такие удары, чтобы нарушить мирную жизнь.
И мы должны четко понимать и адекватно отвечать, в том числе информационной кампании и разъяснительной для жителей этих регионов.
Вторая составляющая мы прекрасно понимаем, как построена западная экономика, в первую очередь, американская.
Она построена за счет, в первую очередь, выкачивания ресурсов для поддержания внутреннего баланса своей экономики.
Своё время западные государства выкачивали эти ресурсы через колонии.
Сейчас Соединенные Штаты, фактически разыробляя и уничтожая Украину,
и вынашивая планы по отношению к России, тоже пополняет свой капитал.
Потому что действительно принятый при Зеленском закону,
а свободные купли продажи к земле привел к тому, что эта земля в большей части оказалась
под влиянием западных компаний. Они от этого получают прибыли. Фактически сейчас Украина
это действительно очень хороший полигон для показа оружий американских вооружений,
которые можно потом продавать на протяжении десятилетий в Европе и в других странах.
После того, как они их там применяют, показывать особо нечего, потому что их подаваляют наши системы.
А вы уверены с вами, а скорее всего, мы с вами не сомневаемся, что на западных телеканалах никто не показывает в сервисном сентябре.
Вы что, на западных телеканалах показывают, как одна установка Хаймарс долетает до Кремля?
Конечно, конечно. И пропагандистская машина, не важно, как они работают. Главное, как это вооружение подан и сколько контрактов будет заключено, и сколько средств пойдет в карманы западных крупнейшей компании.
Но вы знаете, при этом сам Зеленский в разговорах с сенаторами говорит, что может проиграть.
Так что вся эта реклама, с одной стороны, и пропагандистская мишура, а с другой стороны, слова человека,
который, по недоразумению, пока еще является президентом Украины. Давайте послушаем, вы продолжите.
Президент Украины Владимир Зеленский обратился со срочным посланием к делегации американского конгресса.
У нас осталось всего несколько недель, чтобы вернуть территорию захваченную России.
захваченную России.
Прежде чем сделать это, станет намного сложнее.
Член палаты представителей Адам Смит, председатель
комитета палаты представителей по делам вооруженных сил,
который привез своих к Валякеев, чтобы встретиться с украинским
лидером, передал Вашингтон послание Зеленского.
Украинские чиновники заявили, что хотят заключить мирное
соглашение с Россией, но сначала они должны вернуть
себе захваченные русскими земли, особенно на юге,
сказал нам Смит в своем первом интервью после поездки.
Помогите им сейчас как можно больше, следующие
3-6 недель имеет решающее значение, сказал он.
Слушайте, но я думаю, что не зеленский, не лидеры западных стран, не сомневаются в не успехе этой антироссийской компании.
Просто каждый решает свои вопросы. Зеленский решает вопрос сохранения своей власти, но на возможно ограниченной территории Запад,
ослабляя Россию и пропагандируя в том числе своего выражения, решает совершенно четкие задачи, выкачивая ресурсы из-за этого региона.
Потому что даже по-советской Украины это все-таки достаточно серьезный лакомый кусок экономики из точки зрения трудовых ресурсов, из точки зрения сельхоз, продукции сельхоз назначения, но дистриализация региона шла давно.
В этой связи очень важно и Российская Федерация сейчас действительно работать с теми регионами, с теми странами, с кем можно выстраивать добрососедские отношения и взаимовыходные партнерцы.
мы долгое время смотрели на Европу. Понятно, Россию от Европы оторвать очень сложно.
Европа от России, Запад сам пошел на это, и пахубные последствия мы видим.
Но с другой стороны, после разрушения Советского Союза, все-таки внимание азиатской части и африкански все-таки было утрачено,
потому что были иллюзии, что можно и нужно выстраивать отношения с Западом.
Поэтому поездка Лаврова на африканский континент – это действительно серьезный прорыв.
Первое — это показатель, что Россию не удалось нижнеполитически изолировать.
Да, у них же и макронута эта истерика.
Не встречайтесь, не принимайте, не фотографируйтесь, не пожимайте руки.
А составляющие обратно, эти государства — в основном бывшие колонии Запада, которые выкачивали из них ресурсы.
И, конечно, эти колонии, которые стали потом независимыми государствами,
многие ориентировались на Советский Союз, испытывают, в том числе, их руководство и элиты,
испытываю действительно желание добрососедского взаимоотношения.
И обиды.
И обиды.
И обиды на нас.
Нет, ну на нас обиды есть связанные с...
По матросили и бросили.
Да, с разрушения.
Ну давайте посмотрим теперь картину Африки, да.
Кто в четкой зависимости от Запада?
Кенни, понятно.
Англия влияния.
Ну, Нигерия, добыча нефти рядом западных компаний.
Да, дальше там, наверное, Сенигал Габон, это французская территория.
Ну и все, там Кот Дивор.
Ведь остальные страны, по большому счету, крупнейшие страны,
также ЮАР, вся таблица Мингилеева,
колоссальные возможности для сотрудничества.
Сенегал, мало кто знает, не так давно мы продали туда своего вооружения
на 800 миллионов долларов, причем не в долг, а за наличный расчет.
За кэш.
Демократическая республика Конга, тоже богатейшая, она тегатит к нам.
Там Ангола, Алжиры и так далее.
То есть это огромная территория, которая позволяет нам наращивать свое влияние.
Но очень важно сейчас для России, а мы об этом должны говорить,
серьезная подготовка специалистов, кто готов разговаривать, сотрудничать,
как с азиатской частью мира, так и с африканской.
К сожалению, за 30 лет вот этот вектор на Запад привел к тому, что не хватает специалистов.
Это надо наращивать, в том числе в рамках модернизации.
Ну, я не могу Евгения не сказать о космической программе,
а принять решение развивать свой собственный космический проект.
Ну, мне подчисливилось во фракции КПРФ работать с Германом Титовым,
Виталем Севастьяновым, Светланой Савицкой, великими нашими космонавтами.
И слушай их, каждого из них, Титова и Севастьянова, к сожалению, уже нет живых.
Они всегда говорили о необходимости собственной программы.
и вы говорили о пахубности того, что мы слишком тесно сотрудничаем с нас
в реализации космических программ, потому что, очевидно,
никто не тешил себя иллюзиями, что Запад является нашим оппонентом.
Поэтому если мы выставим эту космическую программу,
то тоже в определенной кооперации и исследовательской политике вместе с Китаем, с Индией,
это будет большой прорыв, в том числе технологический прорыв.
Я думаю, что эту принципиальную линию надо максимально поддержать.
И действительно здесь видны искренние переживания запада по поводу нашего выхода из космической программы, из программы МКС,
потому что без нас они там не могут, фактически, ничего.
Однако и мы, конечно, тоже, и технологиями, и с совместными разработками,
очень сильно зависим от наших европейских и американских.
В данном случае пока еще партнеров, где точно можно сказать партнеры,
потому что американский космонавт – наш космонавт, да, они действительно партнеры,
и наш космонавт скоро на американском корабле полетит к МКС.
Пока еще это сотрудничество, в принципе, такое не то, чтобы свет в конце тоннеля,
но небольшое светлое пятно просто вчастилище.
Что касается сотрудничества с Азией, не европейским миром,
то, конечно, американцы смотрят на это с призрением и подозрением,
и будут всячески вставлять палки в колеса.
Только сегодня ночью вышел законопроект из-под пера Марка Рубио.
Это такой заместитель Маккейна на ярый Рософоб,
который, в принципе, хочет разрушить отношения нашей с Китаем.
Давайте послушаем, что он предлагает.
Сенатер Марко Рубио хочет вести санкции в отношении закупки китаем нефти и других энергоресурсов из России.
Попытки лишить эту страну финансирование, которое она отправляет на войну на Украине.
Импорт российской серой нефти в Китай резко вырос в этом году, когда Китай со скидкой купил баррели, от которых отказалась Европа.
Прекращение поставок российской нефти приведет к более жесткой конкуренции между Пекином и другими крупными покупателями, такими как Индия.
За нефть, сближнее у Востока и Африки, что может привести к повышению цен.
Республиканец из Флорида, Марка Рубио, вместе с республиканцами Риком Скоттом и Кевином Крамером,
представили законный проект, который налагает штрафы на любую организацию,
страхующую или регистрирующую танкеры, перевозящую нефть или сжиженный природный газ в Китай из России.
По словам Рубио, покупая российскую энергию, Китай поддерживает войну, которую эта страна ведет на Украине.
Любая организация, помогающая им в этих усилиях, включая китайские государственные компании,
должна столкнуться с серьезными последствиями, сказал он в своем заявлении.
Интересно. Шансов немного у этого законопроекта. Надо признать, потому что Байден не сторонник Рубио по известным причинам. Однако идеи могут демократы подхватить, выдать за свою и принять, пока не еще при власти. Прошу вас.
Да, ну здесь упомянули о том, что действительно очень важно сотрудничество именно сейчас с не западными странами, с африканскими, с азиатскими, с латино-американскими.
И визит Сергеевича Лаврова в Африку как раз один из шагов для того, чтобы это сотрудничество укрепить и расширить.
И, наверное, не случайно наши, так сказать, не знаю, как партнеры в лице Франции забеспокоились, особенно Франции.
потому что понятно, что это был задний двор когда-то Франции,
колонии, особенно вот в Сахеле, другие страны, значит, Центральные Африки.
И не знаю, так случайно совпало или нет, что визит Макрона в Африку, четырехдневной Камерун,
прежде всего, совпал с визитом нашего министра иностранного.
Вы верите в такие совпадения?
Вот я не знаю, то ли это, так сказать, между прочим, это первый визит международный Макрон,
ну не считай, ЕС. Вот поэтому он довольно символичный.
Ну и очень любопытно, что он встретился в Камеруне,
который почему-то французские эксперты считают пророссийским государством,
я не знаю, так это или не так,
встретился с президентом в 1989-летнем поле боя.
Ну и вот на пресс-конференции, которую мы видим.
Там был очень интересный постаж пророссий как раз.
Макрон сказал, что мы очень обеспокоены.
Россия, которая несколько лет проводит гибридную политику
в отношении африканских стран, значит, гибридные в чем
заключается, что Россия, по мнению Макрона, ложные
нарративы распространяет в африканских странах,
потому что, значит, прежде всего, в Мали, там, в Конго и так далее.
Ложные императивы такие, что Раша Тудей и спутник там уже
обосновались, они проводят свою политику, они, значит,
транслируют российские представления о современном мире,
и эти представления нравятся. Вот в то время, как это ложные
и фальшивые, по мнению Макронова, представления и нарративы.
Он говорит, что мы запретили Раша Тудей и спутник в Европе,
но они вот каким-то образом проникают в Африку,
поэтому нужно что-то делать, чтобы это влияние, значит, перекрыть.
Плюс к этому Россию обвиняется в том,
что она предоставляет услуги по безопасности,
в том числе использовать частные военные компании.
Хочется спросить, а что, собственно, в этом криминальную?
Почему это не нравится Франции?
Ну что, это как-то не рифмуется с международным правом.
По-моему, здесь мы никаких шагов в этом плане не делаем.
Вполне нормальное сотрудничество.
Но Макрон считает, что это неправильное сотрудничество.
Потому что когда Франция проводит операцию в Сахеле, в Мали,
это правильное сотрудничество.
Когда там появляется Вагнер,
или частная военная компания из России,
по просьбе местных властей, это неправильно.
Вот, понимаете, вот такой подход, он, конечно, ну, мягко говоря, удивительный.
Вот, но можно понять французов, потому что все эксперты, в том числе активно обсуждают и визит Лаврова и поездка Макрона,
но баланс вот африканской политики Франции очень такой, я бы сказал, ну, печальный,
потому что Франция потеряет, потеряла значительно свое влияние в этом важном регионе,
когда-то Франция, значит, давала 40% инвестиций в Африке, в этом регионе.
Сейчас, по данным, по крайней мере, французов, это 10%.
Ну а как чего не хотят тогда, если они сокращают, инвести сюда?
Мне кажется, что тут вообще политического-то мало.
Кто что предложит, в тот и победит.
Но обида на нас, африка, африканские страны, половины вооружений,
которые они закупили и закупают, это российское вооружение.
Если Франция не может продать свое вооружение африканским странам,
а мы можем, на кого нужно тогда обижаться.
Франция, судя по всему, делает ставку на клиентов с Ближнего Востока,
который покупает дорогостоящие вооружения,
а нашего вооружения, извините, используется большим спросом.
Поэтому я считаю, что действительно нам нужно...
Да, еще что очень огорчило французов и Запад весь,
это то, что значительное количество африканских стран
не проголосовало второго марта за резолюцию,
осуждающее действие России на Украине.
25 африканских государств воздержались от голосования.
Это, конечно, было ударом ниже пояса для Запада,
который ставил именно задачу изолировать Россию,
которую эту задачу и сейчас проводят.
Вот поэтому здесь, конечно, для нас очень важно африканское направление.
Это страны, многие из нас, из них хорошо к нам относятся.
Плюс специалисты, которые когда-то воспитывались у нас,
не забыли и русский язык, и министра на странах Дел-Конга,
подтвердил замечательного владея русскими языком,
и поэтому нам нужны в этом параде вспомнить, вспомнить,
как мы готовили специалистов и технических, и медицинских,
и других, и здесь у нас, в том числе, в университете Патрисула Мумба.
Поэтому вот эти вещи крайне важны, в том числе, а важнее,
если брать не гуманитарные аспекты политические, скажем,
но экономические, те наши производства, которые, может быть,
не очень востребованы в развитых странах, скажем так, капиталистических.
В Африке они на расхват, понимаете, наши автомобили, наши, не знаю, станки или
другое оборудование востребованы, поэтому нам нужно активно использовать эти
связи и идти вперед. Я считаю, что это направление, не надо, так сказать,
зацикливаться на Европе. Мы, часть Европы, никуда не денешься, хотя они нас, скажем,
временно так ненавидим. Мы и Азии тоже часть. Части Азии. Вы же помните, как Абаба
нас хотела изолировать, поэтому я тогда сказала, где вы с нас будете изолировать на
Дальнем Востоке или в Европе, там или в Азии, как вот. Поэтому африканский вектор нашей
политики, очень важные направления, перспективные, тем более Африка, это регион,
который в 21 веке покажет наиболее высокий рост. Это миллиард, даже больше
населения, поэтому вперед в этом направлении.
На Ближнем Востоке нас тоже пытаются изолировать,
но вот что не Таньяху, который с минуту на минуту,
с месяца на месяц, может опять занять место премьера
Израиля, вечно, абсолютно и не свергаемый, не уходящий
политик.
Давайте его послушаем.
Мы находимся в разгаре опасного кризиса в отношениях
между Россией и Израилем.
На протяжении многих лет мы, ответственно, развивали
сбалансированные отношения с Россией.
Я обеспокоен тем, что то, что мы построили за эти
годы, рушится прямо на наших глазах в последние недели.
Меня есть одна просьба к премьеру Лапиду и главами
Набороны Ганцу прекратить и болтовню.
Ваше поведение угрожает нашей национальной безопасности.
Если кризис не остановить немедленно, это может привести
к серьезному ущербу для нашей безопасности.
Стоило бы израильским властям, конечно, послышать патриарха израильской политики,
потому что у нас всегда были особые отношения с Израилем,
и если вы, господа в верхушке израильской власти, их не сохраните,
то это будет только ваша вина.
Мы настроены, всегда были, и есть, и будем на сотрудничество с Тельавивым, и скоро вернемся.
Цены на газ в Европе бьют все рекорды, каким бы штампом не было этого выражения.
По-другому описать ситуацию невозможно, уже 2300 долларов
с лишним за 1000 комометров, уже страны и Евросоюза не
знают, где и как покупать газ, как запасаться на зиму,
потому что ГАСПРОМ сегодняшнего дня только по техническим
причинам снизил поставки газа в Европу.
А ситуацию смотрим.
Також ухвалимо.
Мы примем обращение правительства Украины к правительству
Соединенных Штатов Америки относительно предоставления
нашему государству газового лентлиза для стабильного
прохождения отопительного сезона.
Подготовка к самой сложной земе в нашей истории продолжается.
И в этой подготовке мы ищем все возможные инструменты,
чтобы быть готовыми к любым сценариям.
Чтобы пережить зиму, официальный Киев придумывает новый
термин «газовый лентлиза» из гисторических по условиям
лентлиза военного за потерянную в боях технику денег не
брали.
и украинцы, видимо, придумали по аналогии схему,
чтобы за газ, потраченный в борьбе с Москвой, не платить.
Председатель Комитета Рады по энергетике Андрея Игерус,
суть махинации объяснить, не смог.
Что улит мое нами звёдну?
Правительство намерено обратиться к Соединённому Штату Америке
и предоставить газовый лент-лист,
поскольку это терминного, я хочу вас спросить,
как это может работать в случае,
если правительство обратится к таким предложениям
и Соединённой Штатой, нам не откажут.
Предмовлять.
Вы получите максимальную длину.
Да, мы, кажется, уже вышли напрямую связь с Соединенным Штатами.
Ну, Андрей, я так и не слышал, поэтому будем надеяться на установство надежной связи.
Украинский нафтагас объявил технический дефолт по внешним долгам.
Об отстрочке платежей по облигациям просят также УКР Энерго и УКР Автодорг.
Франкфортер Альгимайна Цайтунг пишет, что дефолт может скорей объявить и сама Украина.
Даже в Киеве происходящим видят мутные коррупционные схемы.
Обвожаю голову.
Я считаю, главный враг украинской экономики, украинской энергетики и украинского бюджета —
это нафтагаз Украины.
Вместо того, чтобы платить на локти в бюджет, он, наоборот, требует из бюджета астрономическую сумму.
264 миллиарда гривен.
Сумму 264 миллиарда.
За эту сумму можно было бы полностью защитить Украину системами ПРО.
Так не может быть, потому что мы все действительны и замерзнем, и погибли.
Немедленно увольняйте этого авантюриста Витренко.
немедленно последствия, потому что он сбежит в Херманию к своей жене.
Настоящую охоту на ведьму строивает Исан Зеленский.
Каждую неделю громкие отставки в силовых структурах армии
уволил украинский президент даже собственного друга детства,
главу из БУ Баканова.
Все из-за засилия в его ведомстве агентов Путина.
Владимир Зеленский уволил командующего ССО Григория Галагана.
Проседар президент Зеленский уволил с должности первого заместителя
секретаря Совета национальной безопасности и обороны.
Демчанка. Руслана Демчанка.
Президент Владимир Зеленский своими указами отстранил от должностей генпрокурора Ирины Вендиктову и главу СБУ Ивана Баканова.
Мы понимаем, что структуры наполнены агентурой Кремля и их нужно всех выявить.
Это огромная проблема.
Это огромная проблема для нашей безопасности.
Много предателей, коллаборантов и людей, которые сливали информацию.
Вероятно, скоро в список предателей Украины внесут и Юлию Тимошенко.
Она тоже разоблачает коррупционный схема Зеленского, его окружение и на автогаза.
Украсть хотят, по меньшей мере, в 8 миллиардов евро.
Чуть-чуть рублей признатся. Он их хочет.
То, что они хотят сделать сейчас, они хотят 264 миллиарда гривен на следующем сессионном заседании.
Выделить из бюджета, отдать на автогазу, а там растворить это в овшорных зонах.
Там 8 миллиардов евро. Скажите, пожалуйста, это что?
Я прошу депутатов Верховной Рады ни в коем случае за это не голосовать.
Вы будете соучастниками мега-коррупции, которая сегодня прикрывается войной.
Юли, впрочем, не привыкать быть в списке агентов Кремля,
а в конце двухтысячных она не раз ездила в Москву на переговоры с Путиным о поставках газа.
Сейчас же в Москву приехал эксканслер ФРГ Шрёдер.
В его слова, что он просто в отпуске немцы не верит,
Немцы не верят, уверенный Шрёдер приехал договариваться о газе.
В то время как глава Федерального правительства Олаф Шольц проводит свой
отпуск в Германии, наш эксканслер Герхат Шрёдер, судя по всему, вдруг решил
провести отпуск в Москве. Может визит Шрёдера в Москву связан с тем, что Путин
вновь взялся за газовый экран, чтобы вселить у нас ещё большую неуверенность.
Поставки сократились в два раза, и это самый настоящий произвол. Нам это может
показаться произволом, но с точки зрения Кремля это абсолютно разумный шаг.
Путин прекрасно знает, что стоит ему только взяться за газовый кран, как у нас начинается паника.
Перед Шрёдером в якобы изолированную Москву приезжал глава МИД Венгрии Сиарта
— договариваться о покупке дополнительных 700 миллионов кубометров газа.
Отметил, что кроме как у России, взять его просто негде.
Брюссель и Берлин за такое готовы записать Будапешт в предателе.
Венгрия послала своего министра иностранных дел в Москву,
чтобы попробовать договориться о дополнительной поставке газа для Венгрии.
В то же время Виктор Орбан, премьер Венгрии, заявил, что ЕС своими санкциями выстрелил себе влёгкий.
Одно из 27 государств членов внезапно, и ок тому, что месяцами все эти 27 были едины и солидарные,
начинает играть в свою дополнительную игру. Но опять же, в этот критический момент ни одна из других стран не сказала на деле,
«мы последуем за Венгрией».
Сказки о единстве Европы давно не имеют отношения к реальности.
Политико пишет о бунте южных стран против попыток Еврокомиссии спасти немецкую промышленность.
Именно ради этого, отмечает издание, и предлагается всем членам ЕС тратить на 15% меньше газа.
При соединилось к Димаршу даже русофобская Варшава.
Можно говорить о добровольных механизмах, можно говорить об экономии в отдельных странах.
Трудно говорить об обязательных механизмах, подготовленных
на коленке Еврокомиссии, заставляющих государственные
определенные сокращения.
Мы не можем с этим согласиться.
Аналогичную позицию по этому вопросу занимает
Греция, Испания, Португали, Кипр и Мальта.
В Эстонии, где инфляция 22% выступают за введение
имбарга на российский газ в новых санкционных пакетах
и уже перевополняют требования Еврокомиссии, снизили потребление
газа на целых 20-15%.
Секрет перемоги просто его не скрывают.
Покупать дорогой Гао Сталину банально не за что.
Накануне, стоимость тысячи кубометров топлива взлетела в Европе еще на 300 долларов.
Происходят на фоне скращения поставок по северному потоку.
Утром остановлены еще одна турбина.
Прокачка по трубе сократилась в два раза до ничтожных 33 миллионов кубов в сутки.
Находчивые немцы предлагают оригинальный выход из ситуации.
Это не шутка. Именно так бросают вызов Путину, деревня Гроссбардов, метан там вырабатывают
из кукурузного силыса, а треумфальным отказом от российского газа в отдельно взятой деревне
рассказывает Бильд. В том же издании советы для жителей остальной Германии как пережить
аномальную жару без лучшего друга Путина – кондиционера. Для идеального освещения вам
Не обязательно нужна дорогая система кондиционирования воздуха.
Билд называют простые и необычные трюки против тропической жары.
Носите шерсть на ночь, она отводит пот от кожи, чтобы тело могло лучше остыть.
Натрите себя луком.
Этот совет, конечно, не заставит вас приятно пахнуть, но, по мнению экспертов, он может защитить вас от жары.
Заморозьте рис или другие сырые зерна в носке, или наволочке, а не долго сохраняют холод.
А потом поместите пакет с зерновыми между простынями и матрасом, чтобы спать в комфортной температуре.
В общем, немцы готовы на всё лишь бы не запускать уже готовый северный поток-2.
Это, считает министр экономики ПРГ Хаббек, стало бы капитуляцией.
Пусть даже от антироссийских санкций страдает и Запад тоже, об этом пишет National Interest.
Издание отмечает, что только за первые три месяца войны
Москва заработала 100 миллиардов долларов от продажи нефтегаза и угля,
а сальдо-торгового баланса России превысила рекордные 70 миллиардов долларов.
Блумберг пишет, что Кремль с удовольствием поддержит поставки въезд на минимуме до отмены санкций.
Выход предлагает британская гардиан согреться в огне Третьей мировой.
Путин уже воюет с Европой, есть только один способ остановить его.
Надвигается долгая, холодная, полное бедствие европейская зима,
нехватки электроэнергии и без порядков.
И подобно газовому счетчику, цена робости и недальновидности западных лидеров тикает каждый час.
Если, как не предсказывалось, газ перестанет поступать и свет погаснет,
дело будет не только в закрытии заводов, потери рабочих мест и депрессивном рынке,
замерзающие пенсионеры, голодные дети, пустые полки супермаркета,
неподъемные розжизни, деваливация заработной платы, забастовки и уличные протесты.
Стремясь причинить максимум разрушений, Путин открыто угрожает саму сердцу европейской демократии.
Хватит полумер и колебаний.
Надо должны действовать сейчас и выбросить у чинских военных мородёров назад, признанные границей России.
Невероятно, конечно, абсолютно. Во всем мы виноваты. Только чего же вы не можете без России-то прожить и дня?
Только что Писков подтвердил, что Эрдоган и Путин в Сочи обсудят, в том числе и вопросы военно-технического сотрудничества.
Если мы предположим, какие вопросы, то сразу возникнут в голове у нас беспилотники МБР Актар.
Ничего другого. И на ум не приходит.
Алексей Саныч, жгите.
Я думаю, что как раз Вернахан здесь...
Сейчас рад, что он столько лет стремился в Евросоюз и не попал.
Вперед единственный человек, вроде как союзник западан,
но с вменяемыми мозгами.
Что происходит, это так.
У него все.
Жара, это союзник Путина, мороз, союзник Путина,
Вращение земли вокруг союзник Путина, потому что ночью наступает, надо включать иллюминацию, что-то там подсвечивает, вращение даже вокруг солнца, и то союзник Путина, потому что там зима наступает, лето опять жарко, все союзники Путина, а ну боятся страшно, боятся страшно, по одному упоминания только, что Западу надо поведить, Путина в Лондоне падает в оморок, бам,
Готово. Она же упала. Это на каких словах?
Да?
Она упала на словах.
А-а-а!
Ты говоришь, что боишься-то?
Мы еще вообще-то обо вам даже не угрожали.
Даже не угрожали.
Лондон.
Что боишься?
А начнем как это и делать.
Вот тогда ты не так схватишься за голову-то.
Под стол будешь...
Как сакашили себя, Павелат, Раста.
Совсем не крепко.
Вот вы говорите.
Вот мы им там.
А они не жалко.
Вот понимаете, это враги в чистом виде.
Вот в чистом виде это враги.
это враги кто она упал там вомрак это как по фрейду понимать а что болтать зря вот вам
показывает что вы будете угрожать нам и считать вы будете все там падать а это
танкисты трасс видимо то сказать одного легкого удара бам и там уже обхадилась там за
голову схватился так далее она собирается с нами воевать с нами воевать ну флаг в руки
там еще только ну понятно что там Борис еще бегал с гранатами там что-то с автоматом тоже
весел теперь понятно зачем зайдем он метит на гомосе каната енсе каната он метит туда вот
это товарищ себе ну все говорят там идет и будет там с нами действительно реально угрожать там
и что-то там вот на самолете летал, там с автоматом бегал.
Удивительно, но это так, это так.
Вот о чем мы хотелось еще сказать.
Ну, конечно, наше прекрасное Украине без нее никак.
Вот какое же надо иметь эго, чтобы сниматься вот в этих журнальщиках?
Когда у тебя страна воюет, там масса катастрофов.
Но, а ты берешь и снимаешься в журналах, как он там, Мода называется, по-моему.
Бог. Бог. Бог, но это Мода, да.
Зеленский в нем снимать, в этих журналах.
Вот, это какой надо иметь.
Это другой журнал, ребят, покажешь.
Вот хорошо, а вот здесь мы вернемся.
В этом журнале мы тоже вернем.
А вот этот Бог, я сначала про него.
Он, так сказать, снимается вместе с женой на фоне, значит, сгоревшей Марии,
самый большой самолёт мира, который они сами взорвали, чтобы он нам не достался.
Все знают, что вы сами взорвали этот самолёт, он на нём снимается и там, а это
была у него как пресс-секретарь до этого, подруга забыл, как фамилия, но не важно.
Меловидно ещё говорили, что она его любовница. Сказали, что у него вообще
Манья была величись сняться в этих журналах, вот сбылась мечта, сбылась мечтать человека, он снимается на фоне разрухи, но вот, понимаете, точно не рон, ему остались только кивы, сжечь, чтобы вдохновиться, смотреть на это на всё, и в конце кончить так же, как этот император, сказать всё, какой артист умирает и перерезает себе горло.
Вот всё. Кстати, возраст подходит.
Вот те фотографии, о которых вы говорили.
О, да. Но вот вдумайтесь. Насколько это ничтожно?
Вроде как он ничего особенного.
А всё-таки это страна, он же её управляет.
Давайте возьмём.
Представим на контрасте.
Едет Владимир Владимирович, и снивается в Сирии на фоне фольмиры,
на фоне разрушенных городов.
В журнале Гламор.
И твои шести представить даже нельзя! Такую в голову прийти не может никому!
А им, пожалуйста, им, пожалуйста, на фоне своей разрушенной страны.
Чего не сниматься? Отлично!
На самом деле, это ничего такого нет, но это большое лицемерие.
Потому что это прическа, макияж, позы, стиль, совет выставлен, профессиональная фотография.
Если бы их сняли, что называется, репортажно, когда они ездили помогать людям, или что-то еще делали.
Потому что это залипуха, мы называем, журналисты, товарищ президент Украины.
Это называется просто подстава.
И вас подставили, в том числе, ваши товарищи-перщики.
Ну пусть подставляют больше нам не жалко.
Я просто говорю, постановочная фото, это одно дело.
Репортажное понятно, там поехали, там сняли.
Но постановочная фото в этих позах во всех, там столько мэма входит, где он там обнимается, целуется со всеми делами, пожалуйста, вопрос нет.
Но на самом деле то, что происходит сегодня, вы говорили про всех этих ЛГБТ сообщества, которые идут страшным маршем, просто конкретно, так сказать, на восток, не взирая ни на что.
Зеленский же тоже в первых рядах. Он же снимался в этом клипе, где там пел тю-тю-тю,
идем там затанцуем, там гопак, там вместе, так сказать, на москалей, то есть в форме фирменных, так сказать, ей сообщества.
Он это делал, он это просто обычный актер, который этим занимается и для него это нормально, абсолютно, для него это нормально.
Осталось ему действительно сняться в этом журнале плейбой, точно так же, как вот этому малому, который там сегодня сидит.
Вот, ну, а почему нет?
Ну, если снимаешься в журнале там, «Мода, почему у тебя в плейбой-то не сняться?»
Ну, мне кажется, вполне себе, очень даже по-европейски, там у тебя уже там ей порада происходит, у тебя уже там петиция набрала,
там за однополые браки массу вперед.
Вот плейбой мы понимаем с кем мы воюем.
Опять же жалко наших батальон Восток, который говорит
ну пришлите нормальных людей с этими воевать мы
не можем.
Потому что логично они сами друг другу поубивают
и позацелуют, не знаю, что они там будут делать.
И кстати говоря, к ним отношение уже такое в Европе,
Ну, знаете, все прекрасно понимают, что единственное, что они делают, это выпрашивают, все выпрашивают.
Даже вот Норвегия провела, значит, это опрос конкретный, оказывается, все проститутки Норвегии выдают себя за украинцы.
Почему?
Прям все.
Ну, вот написано там абсолютное большинство.
А почему?
А потому что они как бы жалость сюда вит, и им больше платят.
Вот и все дела. А на Украине погибает...
Где вы эти новости берете?
Уважаемый завеститель предсадки комитета.
Вы считаете это свободной пресс.
Важаю, там все написано.
А вот, что касается тех, кто погибает сегодня,
пытается там Херсон взять и так далее,
вы, ребята, за что воюете?
У вас 17 австралийская газета опубликовала,
что 17 миллионов ектар у вас сегодня принадлежит
трём крупнейшим корпорациям Америки.
Трем крупнейших, а что к 17 миллионам, чтобы было понятно?
Это территория Италии.
Территория Италии принадлежит сейчас Соединённым Штатам.
А вы за неё дебилы проливаете кровь, воюете там,
пытаясь что-то сделать, говорить, наша земля давно уже не ваша.
Вот когда мы придём, она будет ваша.
А вот когда и наша, конечно.
А сейчас она американская.
И там на Херсоне то, что вы собираетесь там, я не знаю, делать контротаку.
Там уже я здесь в этой студии говорили еще месяц назад.
Надо формировать батальонные бригады из украинцев, которые хотят защищать свой стран.
Уже?
Вот там Марков и Игорь сегодня.
Там, на этом, на передовой.
Разговаривались, на чараду.
Кстати, я говорю, все в этой студии были, почему я говорю гражданская война.
А здесь Гордея стоял.
Он сейчас на другой стороне.
На другой стороне, с автоматом там бегает, да?
Не воюет он. Не знаю.
Фотографии с автоматом в форме.
Поэтому он попадется там.
Фотографироваться и воевать разные вещи.
Я его не выгораживаю.
Не выгораживаю, я согласен.
На поле боя я его лично пристрелю.
Поэтому это не шутки.
Это серьезное дело.
Если политик взял автомат, значит он может быть убит.
И он будет убит.
Хотя его отец здесь, в России.
Вот пускай ему мозги вставят, скажут, ты что, дурак, либо сдавайся там, ну ладно, по суд попадешь, там семь лет отсидишь, если никого не убивал.
А если так, у него участь плохая.
Участь плохая, погибнет малый.
Прерывемся.
Срочные новости армии России поражены пункт временной дислокации на странах наемников Харькове и украинских нацистов в Артемовске, на территории ДНР.
Только что сообщили в Минобороны.
Вот такие кадры, которые распространяют ведомство, в Днепропетровской области уничтожено более старый ракет к американским AirSuzo Himers,
также группировка, которая охраняла склад.
В США не скрывают, что во всю готовятся кореальные войны с Россией.
Американские вертолётчиков-спасателей с авиабазой Мудии в Джорджии натаскивают против наших вертушек МИ-24.
Интересно, что если у нас в России эти машины неформально называют крокодилами, то по классификации НАТА-МИ-24 «ЛАНЬ».
По легенде учения американские специалисты по эвакуации сбитых летчиков с вражеской территории противостоят авиации противника, то есть нашей с вами российской авиацией.
Кондингент 41-й спасательный эскадриль не размещен в Ланкастере, Техас.
чтобы практиковаться в том, что мы называем базовые вертолётные учения, то есть отработка,
навыков против вражеских вертолетов. Позади меня вы видите MI-24, это вертолет,
который больше нигде не раздобыть, только несколько экземпляров есть в нашей стране,
и мы можем приехать сюда и сразиться на учениях с настоящим боевым вертолетом,
чтобы получить точное представление, как и визуальным, так и вайра динамическом смысле,
а вертолёте, который мы больше нигде не…
Военный вертолёт Н-М-60 «Биски» никогда не участвовал в учениях со сценарием такого рода.
Мы впервые испытаем его в противостоянии с врагом такого рода с вертолётом МИ-24 «Лань».
Гораздо сложнее, когда добавляется третий игрок в этом случае «Лань»,
потому что каждый по его порядке может в любой момент проявить тактическую инициативу и отдать
приказ, который может спасти весь строй.
«Понимал Таймс» бьет тревогу спасать скорую продюссию
и украинскую экономику, уже этой осенью страна
рискует остаться без денег из-за роста военных
расходов.
В исчерпании финансовых ресурсов обернется катастрофа
и предупреждают Украину.
Весь Киев не сможет поддерживать социальную сферу,
это самое страшное, что может случиться с любой
страной.
Запад помогает недостаточно, помогает только оружием,
деньгами-то на социальные проекты не помогает, и здание
не отмечает, что Украина получила лишь третий обещанных
денег, менее 13 миллиардов долларов из 38.
Недостаточные поддержки киевского режима обвиняют
администрации Байдена и американские сенаторы,
например Джонни Эрнс, поддержка самих американцев, которые
столкнулись с рекордной заполовкой инфляции, его
чему-то волнуют гораздо меньше.
Важно нанести удар по Путину.
«У этой администрации было множество возможностей
до начала вторжения топлых ногой и надавить на Владимира
Путина на русских, но эта администрация решила просто
наблюдать, как техника накапливается на границы.
«Нам нужно предоставить украинцам всё, чтобы выиграть
эту войну.
И чем раньше, тем лучше.
И то, которое я хочу видеть, мы полностью уничтожаем российские
вооружённые силы, и мы вынуждаем их отползать в Россию.
Настолько окровавленных и избитых, что они просто
не смогут вернуться».
Как и в Афганистане, что сделало эта администрация,
появилась опасность вторжения. Они тут же вывезли весь
персонал из нашего посольства. Немедленно вывезли их всех
из стран. Они вытащили оттуда силы спецназначения,
которые тренировали украинскую армию. Они просто хватают
своих и бегут. А кто-нибудь помнит, что случилось
26 февраля? Спустя два дня после начала войны Джо Байден
предложил Зеленску вывести его, вывести его из Киева.
То есть он предлагал тот же алгоритм действий, за который он выступал, и к которому мы к несчастью последовали, как в Афганистане.
Вот как действует эта администрация. Хватай своих и беги, убирайся к чертям.
И теперь у нас настоящий кризис, из которого быстро не выбраться. Нам нужно делать больше, мы не можем быть страной, которая находится на лидирующих позициях и на позициях у миротворения.
Другой сенатор, Марко Робио, требует не казать всех, кто
покупает российские энергоносители, в том числе и китайские
государственные компании.
Пекин вражает решительный протест, только что заявили
в Миде Поднебесной.
Армия КНР может создать бесполетную зону и закрыть
небо над Тайванем, чтобы не допустить предстоящего
возможного визита на Энси Пилосе, на остров.
США в ответ намерен усилить присутствие в регионе,
пишут Ассэшейтед пресс.
По России, наряду с Китаем, составляет основу так называемой мировой оси зла.
С таким заявлением выступила еще одна сенатор США Марша Блэкберн.
На форме с нацистским названием «Америка прежде всего» тоже настоящий русофобский шабаш.
Москвы и пекина открыто называют врагами и призывают строить политику США, исходя из этого.
Америка, прежде всего, подразумевает не изоляционизм,
а лидерство Америки в мире, при котором она просит,
требует, чтобы от каждого взаимодействия
Путина в военном экономическом, политическом и стратегическом планах
выиграли в первую очередь американские граждане.
С точки зрения политики Америка, прежде всего,
важно понимать, когда мы говорим о врагах,
что они враги, они стратегические соперники.
Китай, Россия, Иран, Северная Корея, Венесуэла и Куба и другие.
Они не соперники, они противники.
Мы обозначали предельно четкие границы с точки зрения наших ожиданий и того, что мы позволим.
И когда они пересекали наши красные линии, мы чертили их силой и публично.
Коцем с улимонии и обоба-краль-багдади здесь приходят на ум.
Сейчас с вторжением на Украину мы видим по линии НАТО, насколько важно иметь такой альянс безопасности в Европе.
То, что нам нужно, так это лидерство в НАТО.
Привет, президент Байден!
Нам нужно лидерство, нам нужно нажимать на партнеров, которые не тратят 2% от ВВП на оборону.
Саммит НАТО проводили в Мадриде, Испания тратит 1,2% от ВВП, и после этого они еще и проводят саммит.
Санкционный режим в отношении Ирана похож на швейцарский сыр, потому что администрация Байдена, я думаю, где-то глубоко в душе,
в душе хочет, чтобы мы покупали иранскую нефть.
Они совершенно точно не возражают против того,
чтобы китайцы покупали их нефть, а русские, их дроны.
Знаете, чего не хватает в мире?
Хотя бы одного человека, который боится Америку,
нам нужно вселять страх в плохих парней и надежду в хороших.
Невероятно, просто.
Надо иметь постоянно эту мысль в голове,
держать ухо во стро, что нацисты не только на Украине, но и в американской власти, в огромном количестве.
Прошу вас.
Ну, очень интересно, вот мне этот форум, он напоминает слова Роберта Леуса Стивенсона, известного нам классика,
который сказал, что в хрустальном доме не нужно кидаться камнями.
И с моей точки зрения, именно сейчас это и делают американцы и европейцы.
В том самом хрустальном доме, глобальной экономике, глобального мира, которые они построили, они начали кидаться булыжниками.
Причем во все стороны. Посмотрим на эти заявления.
Ось зла, это уже не просто какая-то северная Корея, какой-то ирак, который был разбит.
Афганистан, который ни за что пострадал.
И потом выяснилось, что, в общем-то, не имел никакого особого отношения к терактам 11 сентября.
Уже вось зла записали половину мира.
И возникает вопрос. Хорошо.
А как вы вообще строите эту стену?
Вокруг кого? Вокруг миллиардного Китая?
Вокруг России, которая занимает одну, шестую часть суши.
А что остается у вас?
И кто те самые другие страны, которые вот сейчас не названы,
но как бы они проговариваются на этом форуме?
То есть это те люди, которые не стали на сторону США,
США не стали на сторону Европы и заняли просто нейтральную позицию, как та же
сама Индия, которая сказала, извините, но мы будем покупать российскую нефть,
потому что вы покупаете российскую нефть, а как же вы можете нам запретить покупать этот
энергоноситель? Тоже самое сейчас сказал Китай в ответ на заявление Рубио, извините, наши взаимоотношения
двусторонние между Россией и Китаем это не ваше в переводе с дипломатического на русский собачье
Это взаимоотношения, основанные на уважении и на равноправии.
И они не направлены в ущерб каким-то третьим странам.
И в этом и состоит сейчас основная проблема.
Почему мы, так всегда говорим, не направлены в ущерб третьим странам?
Мы хотим, чтобы наши отношения с Китаем были направлены на ущерб США.
Почему нет?
Но это же так, на самом деле.
Когда мы отходим от доллара, это ущерб США.
И мы не просто не переживаем по этому поводу.
Мы испытываем приятное ощущение, что мы уходим от американской валюты.
Фактически да.
И более того, нужно сказать, что сейчас в Америке же тоже есть уже две партии.
Есть партия условного блинки, на которой говорит,
нужно разгромить Российскую Федерацию любой ценой.
Сжечь в топке европейцев, сжечь в топке восточно-европейской, пусть они вообще погибнут.
Украина вообще можно превратить ее в какое-то хрустальное путь.
И макратах уже не оконов себя ведет.
Да, и есть саливан, который говорит, ребята, не бывает какой-то цены, которая вообще как бы абстрактная.
Мы все равно будем нести потери.
Вот те самые камни в хрустальном доме, они летят и в нас.
И сейчас вот моя единственная надежда, что вот эта линия, ну я бы сказал,
может быть даже кисинжера, может быть каких-то разумных консерваторов.
То есть тех людей, которые понимают, что сейчас же...
Все эти моменты, которые они обращали, что завтра будет восстание в России, завтра будет парация веренитетов, завтра будет недовольство, все это сейчас начинает бить по ним бумерангом.
Камни летят в их собственный хрустальный дом. Инфляция уже в Европе, в Америке.
недовольство масс опять-таки в Европе и в Америке, а что мы видим, допустим, с нашей экономикой, рубль укрепился,
нефтегазовые доходы, все говорили, мы заставим Россию отказаться от нефтегазовых доходов.
В 2020 году к кризисным ковидам было 5 триллионов, в прошлом году было 9 триллионов.
За первое полугодие этого года 6,4 триллиона рублей нефтегазовых доходов.
Кто потерял? Безусловно, потеряли в первую очередь эти же деньги западной экономики.
И здесь нужно сказать, что еще в 90-е годы национальная академия наук есть такая США, делала исследования.
И они просто заключили, что и Российская Федерация, и Китай, и Индия фактически в реальных ресурсах спонсируют западные экономики.
Хорошо, вы сейчас построили эту кирпичную стену вокруг Российской Федерации.
Вы бросаетесь камнями в своем хрустальном доме.
Что вы разрушаете?
Вы разрушаете в первую очередь свою собственную экономику.
А Россия подождет тех самых взаимовыгодных взаимоотношений с Индией, с Китаем, с Ираном, с другими странами.
И когда вот этих стран станет кратно больше, чем вот этот вот западный мир,
тогда прячьтесь в авказ, прячьтесь в НАТО,
оставайтесь со своей обезьянией Оспой, со своими однополыми браками
и дальше посмотрим, кто выиграет вот эту войну на истощение.
Объяснение о спы, однополой браке, звучит угрожайще. Если глубоко на самом деле выкопнули и
действительно даже американские консерваторы, которые не испытывают к нам любви, а скорее
ненависть испытывают и всегда ее испытывали, пишут, что не 11 сентября самая главная катастрофа
о создании Брикс. Давайте представим. Главной темой геополитических дискуссий в годы после
11 сентября стал терроризм и вторжение США в Афганистан, а не возвышение Брикс. Это укренило
ошибочное мнение, что однополярному миропорядку под руководством США нет альтернативы. К тому моменту
в мире уже на зрели масштабные перемены и сила стремительно перемещалось от глобального
севера к глобальному югу. Мировая система неуклонна становится постамериканской или
по-западной. Как показал недавний форум Брикс, интерес к сотрудничеству растет. За группой
развивающихся экономик пристально следят страны Ближнего Востока и Латинской Америки.
Аргентина и Иран уже изъявили желание стать полноправными членами. Как справедливо заметил
президент Бразилии Жаир Балсонару, удельный вес развивающихся экономик в мире растет и требует
должного представительства. Этот процесс совершенно естественен и необратим. Это порядок,
при котором предпочтение будет отдаваться ООН и большой двадцатке, а не НАТО и большой семерке.
Страны Брикс закладывают основы подлинно демократического и многополярного мира порядка,
где государства выступают как суверенные единицы и совместно руководят международной системой,
опираясь на международное право, а не гигамонистский, по своей природе, порядок, основанный на правилах.
Страшный сон для американцев. Прошу, Максим Владимирович.
Немножечко обратимся к вашему сюжету о тренировках американских спасателей на вертолетах,
которые перемещаются, так называемые парарейские джамперс или пиджеи. Но, вы знаете, это вот,
честно говоря, на эти кадры это абсурд, убегать на транспорт на вертолете от боевой ударной
машины, которая предназначена для уничтожения вот таких вот сумасшедших. Ну, в принципе,
Причем стоит заметить, что эти вертолеты на вооружении испытателей американских
находятся уже многие десятилетия, то есть они начали их добывать еще во времена афганской войны.
Этот конфликт, текущий на Украине ситуации, не позволяет добыть ничего нового.
Вот это и проблема участия.
50, 52.
Ну, понимаете, что там американцы обнаружили? Они обнаружили иностранную элементную базу,
которая у них производится, то есть какая неприятность наши процессоры находятся в российских вертолетах.
Якобы, мы не знаем, это нам говорят пропагандисты американской?
Они говорят, они показывают эти фотографии и так далее.
Точно такая же ситуация с многострадальными всем известными БПЛА Орлан,
там, где в качестве фотоаппаратуры используется банальный цифровой фотоаппарат зеркальный Кеннан или Никон.
То есть какие-то такие компоненты, которые можно...
А чего выдумывать-то?
Ну, а зачем?
Да первых.
Чем проще ты можешь...
Мало того, что не надо ничего нового выдумывать, да?
Не надо пытаться отремонтировать то, что и так работает, а то сломаешь.
А здесь же как?
То есть русские конструкторы, которые придумывали...
По сути, придумывали этот Орлан, который придумывали его, в принципе, как...
Ну, забавную такую игрушку, потешную, да?
Для ПВОшников в качестве мишени.
То есть собрали что-то, купили на рынке, то что общедоступно, и запад бесится от того, что они не могут остановить вот продажу вот этих элементарных комплектующих, потому что они настолько элементарны, что они не подпадают под значение военной продукции, все.
То есть их это очень сильно бесит. Конечно, их очень сильно бесит то, что Иран может теоретически нам поставлять беспилотники, которые не являются супер каким-то оружием там, не знаю, судного дня или еще чего-то.
или еще чего-то. Ну, неплохие беспилотники, которые, в принципе, можно было бы испытать в рамках серьезного, вооруженного конфликта, а не какой-то там суеты в песочнице.
То есть вот до сих пор...
Это вы про серию?
Да. Вот.
Для чего суета?
Лет пять как назад комплектующие Орлана стали, в принципе, общедоступной информацией. Вот они до сих пор это показывают.
Это говорит о том, что у людей просто ограничено, видимо, мозговая деятельность, они ничего другого добыть не могут.
И, опять-таки, от вопроса добывания в ходе вооруженного конкуликта, получение новых каких-то разработок.
Это мы получаем сведения в живую, в металле, воплощенную американские дроны комикадзе и прочую-прочую-прочую-прочую артиллерию.
Причем те же М3 топора, всем известные, последние, которые галбицы попадают под уничтожение,
как раз-таки это новейшая модификация с аппаратурой навигации и позиционирования,
которая снимается уже не просто со складов хранения, а выводится судя по состоянию,
это из частей артиллерии вооруженных сил США.
То есть вот такая ситуация у них.
То есть, как бы, ну, фарс, да, вот он, в прямом смысле, для них.
Дальше будет только веселее, опять же, для всех стран Аната, в случае, если Борис Джонсона окажется на месте Янса Стонтлберга, да,
ну, понятно, должна с декларативной, это дали там подобные, и золотовласка, конечно, сумасшедшая, это уже давным-давно понятно, и алкоголик,
но тем не менее, это не мешает определенным людям его использовать, ну вот,
Ну, будут использовать, потому что, в принципе, комплектующие, как мы видим, вот американские сенаторы, да, спитер, говорить надо, значит, украину снабжать всем.
Ну, всем тогда ваших денег, которые вы выделяете, точнее, вы списываете на собственный оборонопромышленный комплекс, вы тогда эту сумму умножите сразу на несколько порядков.
Потому что, если вы хотите всем достичь чего-то реального, ну, тогда уже снабжайте, уже тогда серьезно.
Ну, заложите еще один свой бюджет военный себе же, и мы посмотрим.
Да, действительно, и когда подойдут к нашим границам миранские и турецкие, по всей видимости, беспилотники, плюс орландные,
то есть тут, конечно, какой-то у нас супер воздушный флот намещается беспилотный.
Посмотрим, что из этого на самом деле выйдет, потому что пока мы видим только обрывки неофициальной информации,
И уже пошли, кстати, заявления официальные, но с той стороны наши, пока по понятным, как мне кажется, причинам не комментируют.
Давайте послушаем зятие Радогана, который так получилось, производит Боярактары.
Можно-то ли бы прояснить стоимость Боярактаров и как выглядит ваша книга заказа,
потому что все это тоже стало огромным демонстрационным кейсом для вашей технологии?
Вы знаете, прямо сейчас Байрактар ТБ-2 экспортируется в более чем 22 страны.
Литва запустила компанию по закупке, они собрали 6 миллионов долларов.
Украина запустила компанию по закупке трех Байрактаров,
сотни тысяч людей подали заявки, чтобы присоединиться к компании по сбору средств,
и мы были действительно тронуты этим. Как производитель, мы хотели показать,
что в такой момент, когда идет крупномасштабная война,
мы не стремимся увеличить наши доходы или прибыль,
а скорее стремимся увеличить до максимума нашей поддержки
Украине, поддержать ее в сражении за свою независимость.
Прошу вас.
С каждым днем число людей, которые не понимают, зачем
нужно проводить, им нужно было проводить специальную
военную операцию, вот с каждым днем число этих людей
уменьшается, но они все же есть, поэтому я хотел бы
для них напомнить, что сегодня ровно 8 лет, как в результате
артиллерийского, хатического, обстрела города Горловки,
украинской армии, была убита Кристина Жук, 23-летняя
женщина.
Убита она была со своим 10-месячным младенцем, ее позднее
начали называть Горловской Мадонной.
Убита она была из советского вооружения, но натовские
деятели, деятели Европы, Запада сделали все, чтобы
Убийства продолжались, и чтобы ответственные за эти злодеяния не понесли соответствующего наказания.
Вот мне кажется, когда мы вспоминаем события восьмилетней давности, то нам становится кристально понятно, почему нужно было делать то, что сейчас происходит.
Чтобы этого больше не повторялось никогда в истории.
И чтобы преступники понесли свое заслуженное наказание.
И так будет.
Теперь о НАТО. Сегодня британские газеты опубликовали информацию, что Борис Жонсон может быть назначен или стать руководителем этого Северо-Атлантического блока.
Вот, во-первых, такая вероятность, пока только вероятность, но мне кажется она вполне большая.
Можно ли говорить в этой ситуации об отставке Бориса Жонсона? Да нет.
Это же перевод с повышением на другую работу.
Он справился, военный конфликт на территории Европы организован,
а на Украине хаоса всё больше, это тоже заслуга Бориса Джонсона.
И его переводят на другое место работы, но это только часть как бы картины.
Почему именно Борис Джонсон?
Потому что во главе НАТО нужно поставить кого-то из англосакса.
Борис Джонсон, во-первых, отработав на посту премьер-министра,
своим уходом дает возможность выпустить пар в британском обществе.
Ну, как бы его сняли, на самом деле не сняли,
а просто переставить на другое место.
И там тоже очень ключевой пост,
потому что сейчас и руководители Германии, и руководители Польши.
Вдруг все в один голос заговорили о создании каждой в своей стране
самой большой армией в Европе.
То есть начинается, как раз,
стране самой большой армии в Европе. То есть начинается большой процесс перевооружения или
начнется. Мне кажется решение до конца еще не принято. Так вот процесс перевооружения Германии,
как показывает опыт Первой и Второй мировой войны Западу англосаксонскому, нужно очень тщательно
контролировать. И поэтому на пост руководителя НАТО надо поставить англосаксо, зарекомендовавшего
себя с их точки зрения с лучшей стороны, и Борис Джонсон здесь как никогда подходит.
С другой стороны, мы с вами, вспоминая уже советскую историю, можем увидеть такой целый
пласт номенклатуры, которая переходит с одного поста на другой, при этом сохраняя свою какую-то
кастовость. Ну, смотрите, Борис Джонсон, премьер министра Великобритании, теперь, возможно,
станет руководителем НАТО. Кого он сменяет на посту руководителя североатлантического
Янса Столтенберга, бывшего премьер-министра Норвегии. Куда пойдет?
Янс Столтенберг возглавит Центральный Банк Норвегии.
Ну, казалось бы, какая связь между военным блоком НАТО и руководителем финансовой структуры независимой как бы от государства?
Да никакой, но это просто все звенье одной и той же цепи или части одной и той же паутины.
Марио Драги, бывший руководитель Европейского Центрального банка, то есть такой Столтенберг, только повыше финансовые ираркии.
Вот-вот был до недавнего времени премьер-министром Италии, то есть такая номинклатура, которая прям тусуется с места на место, и раз они получают высокие посты,
то, дорогие друзья, это не отставки, это перевод на новое место работы.
Поэтому, наблюдая тот хаос, безобразие, печальные перспективы, сокращение производства в европейской экономике,
мы с вами должны понимать, что это и есть та цель, которую они хотели получить, и получив ее, получают повышение и назначение.
Но, опять-таки, если вспомнить советское прошлое, термин – железный зановес, который нам все время говорили,
То есть, мол, Сталин, а дальше все остальные руководители Советского Союза опустили, опустили железный занавес, как бы отгородили нашу страну от всего мира.
Но сейчас же очевидно, что железный занавес и тогда, и сейчас, опускала западная сторона.
Я сейчас не буду вспоминать, как они разрушали наши союзнические отношения после Второй мировой, но ведь они опустили железный занавес, и сейчас вот...
Как они и придумали такой термин, Черчиллева придумал?
С терминами у них все хорошо, и надо, кстати, их термины использовать очень-очень осторожно.
Да, в своей фултанской речи в марте 1946-го Черчилль использовал этот термин, он вошел в истории.
Но сейчас наш мит говорит, вполне есть такая вероятность, что просто прекратят выдавать визы.
Что это такое?
Ну давайте скажем прямо, это и есть железный зановес.
То есть вроде как бы запрета на поездки нет, но осуществить эту поездку невозможно,
гражданам России, но надо сказать еще больше, они уже это делают. Вот, например, Чехословакия,
не дружесна Россия и государства, она, это, ну, Чехословакия по старинке назвал Чехия,
хотя, в принципе, мы же не против, чтобы они там опять воссоединились, да?
– Ну, так уж нам все равно. – Нам все равно. Так вот, Чехия прекратила выдачу виз шингенских
гражданам России до марта 2023 года, то есть никакого запрета нет, вы вроде можете поехать,
но поехать не можете. Я уже не говорю о том, что сегодня поездка в Европу просто логистический транспортно
становится для граждан России неудобной, поэтому и так сегодня в Европу мало кто едет. Могут ли они запретить визы? Да,
они все могут. После того, что, ну не в том, что они всемогущие, не в этом смысле, а в том, что после того,
что произошло между нами за последние месяцы, сказать в здравом уме, что Европы или США не могут
что-то сделать, мне кажется, это крайняя степень безответственности. Могут любую вещь осуществить.
С нами на прямой связи шеф нашего британского бюро Александра Хабаров. Саша, здравствуйте.
Действительно, серьезный инцидент. На кону не многое показал в характере возможного будущего
премьера Великобритании Лизы Траз. Как британцы реагируют на ее, ну, так скажем, не совсем что ли
политически зрелую реакцию. Так вот скорее, где-нибудь женщину не облеченная такой властью
может реагировать на падение в студии неного человека. Но тетчерна, которая норавняется,
наверное, точно бы побежала спасать телеведущую и помогать ей прийти в себя после обморока.
Ну, в британских газетах уже написали, что она бросилась на помощь вот этой несчастной телеведущей,
которая упала в оморок во время эфира.
Правда, судя по тем кадрам, которые мы видели,
это, честно говоря, лично я не заметил.
Я увидел реакцию какой-то паники,
но, в принципе, она довольно спокойно,
по-моему, пошла в сторону вот этой телеведущей.
А что там было дальше?
Осталось за кадром, потому что трансляция потом прекратилась.
И было сказано в коротком комменике
от телеканала, что по советам врачей решили,
что лучше не возобновлять,
хотя вот с этой журналисткой,
вроде бы все в порядке, хотя причины вот этого происшествия до сих пор неизвестны. Евгений?
Что касается Бориса Джонсона и его перехода на пост генсека НАТО, это пока предположение или
уже осознанная перспектива и так же пишет, что он может вернуться в кресло премьер-министра.
Имя Бориса Джонсона не уходит со страниц британских газет, он появляется в разном
в разном качестве, то он бегает, тренируется вместе с украинскими военными, то он летает
на самолете, то он дарит бюст у Инстона Черчилле Зеленскому. В общем, он чрезвычайно активен,
несмотря на то, что сейчас фактически это уходящий премьер-министр Великобритании. Возникла очередная
публикация на тему того, что Джонсон может стать генеральным секретарем НАТО. Это еще большой
вопрос самой британии не все согласны с этой идеей многие в том числе бывшие
военачальники что считают что джонсон недостаточно серьезен для того чтобы
занимать эту позицию но по всей видимости решать этот вопрос будут не в
лондоне все-таки наверное в Соединенных Штатах Америки и несмотря на те
возражения которые могут поступить от партнеров на континенте решающие
слово все-таки остается за вашингтоном я не бы не сказал что джонсона
блестяще складывались отношения с администрацией Байдена, и я бы даже сказал, что они складывались
совсем на мой взгляд не блестяще, потому что Великобритания отказали в крайне важном для
нее торговом соглашении соединенными штатами. Во всяком случае, пока на этом этапе грозили за
попытки нарушить протокол по Северной Ирландии, который был подписан в рамках соглашений по
Брекситу с Евросоюзом. В общем, отношения были сложными, учитывая предыдущие высказывания Бориса
Джонсона, когда он уже еще не был премьер-министром
в адрес предыдущей демократической администрации США во главе
с бараком Абамой, поэтому посмотрим, как будет развиваться
эта история.
Естественно, что Джонсон с его характером явно
не собирается уходить из большой политики, публикуется
опрос о том, что те люди, которые поддерживают
консервативную партию, подавляющие большинство
с выше 50% считают, что он в том или ином качестве
должен остаться, но какова его дальнейшая судьба по-прежнему загадка, но пока он
действует и пока присутствует достаточно явная ощутима.
Евгений. Кто его сменит? Сунок или трасс?
Судя по всему, наиболее вероятным кандидатом на его замену является Ли Страсс. Это,
собственно говоря, было известно с самого начала вот этого избирательного
марафона, когда были проведены первые опросы среди членов консервативной
партии, которым предстоит выбирать премьер-министра.
Там явно показывали данные, что в случае, если финал
выходит сунок илестрасту, илестраст его уверенно
побеждает.
Кроме того, насколько известно, ее поддерживают крупный
бизнес, донор и консервативный партии.
Так что я думаю, здесь в принципе вопрос был решен изначально,
хотя, конечно, есть выборы, какими бы они ни были.
Поэтому трудно предсказывать заранее, но шансов все-таки
наверное больше у нее.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров, шеф нашего британского бюро передает из Лондона.
Прошусь.
Ну, что касается энергетических событий, то они продолжают развиваться и не в лучшую сторону Европы.
Ой-ой-ой, как развиваются, да.
Вчера было 2000 долларов на загазы в фьючерске, сегодня уже 2300.
Это значит, что рынок не особенно верит в планы, которые озвучила европейская комиссия по сокращению добровольному в кавычках потребления газа.
Молнии летят за всех европейских стран, например, Даней говорит, что мы можем замерзнуть зимой.
И, собственно говоря, во всех странах, в Испании, например, тоже готовятся к полному отключению газа.
Это они перестраховываются так? Или все-таки мы действительно снижаем, снижаем, снижаем и, как пишет Блумберг, снизим до самого минимума, пока они не снимут санкции?
Но с нашей стороны есть пространство для маневра. Посмотрим по обстоятельствам. По желанию можем все
прекратить поставлять, можем продолжать поставлять небольших объемах и дальше торговаться с ними
неофициально. Сегодня политико написало, что, в общем-то, возможно, не было никаких расчетов
европейской комиссии относительно снижения потребления газа на 15%, то есть на 30 миллиардов
кубометров. То есть и некоторые энергетические дипломаты рассказали изданию, ну, на условиях
анонимности, что возможно, расчетов этих не было и даже никто не видел, потому что вся
солидарность фейковая нет никакой гарантии, что продекларировав это снижение, в реальность
это снижение произойдет, потому что каждому своя рубашка ближе к телу, потому что многие
правительства национальных государств понимают, что столкнувшись с падением экономического роста,
с ростом безработицы, им придется отвечать не перед какими-то там журналистами в Брюсселе,
даже не перед Блумбергом, а перед своими собственными избирателями, а они помнят,
что избиратели могут их очень серьезно наказать. Они отлично помнят историю с коронавирусом, когда в реальности
решение проблем каждая страна брала на себя, а вовсе не это не делала Европейская комиссия. Они
помнят кризис 2008-2009 годов, когда север Европы практически столкнулся с югом в Европы. Южная Европа считала,
что им навязывают несправедливые правила игры через институты Европейского Союза. Сейчас,
фактически, то же самое повторяется. В Греции были ультранедовольные Германии, считали,
Германия пытается окупировать, сейчас тоже самое происходит в сфере энергетики.
Попытка найти альтернативную источнику газа пока не дала ничего.
Наоборот, разворачивается масштабная ценовая война.
Зато кто купит бездомный, так называемый, или свободный SPG на рынке?
Японцы тоже, ребята, не бедные, не беднее европейцев, мягко говоря.
А они скупают этот газ, соответственно, для Европы его может не хватать.
Попытки запустить угольные станции работают там, где угольные станции сохранены.
Есть прекрасные места, вроде заменитой мегават-веллии в Великобритании, где эти угольные станции пафосно взорвали, сняли красивые ролики,
разместили на Ютубе, собрали кучу комментариев, как хорошо, что мы с этим ужасным углемом простились,
а теперь оказывается, что мы не можем эту станцию запустить, потому что и физически нет.
В тех странах, где эта станция есть, например, в Германии, дату увеличивается потребление угля.
Абсолютно идет в разрез с климатической идеологией, с так называемой зеленой повесткой,
с самитом, который был в глаз в ноябре 21 года, где все поклялись от угли отказаться.
В полном противоположности идет с обязательствами финансовых институтов больше не давать денег на угольные проекты.
В общем, это сейчас про все это дело забыли. Где-то можно использовать мозуты и другие нефтепродукты.
Например, в Швеции это делается. Да, это немножко отдаёт с 70-ми годами. Ну да, это в принципе работа.
Главное все-таки не то, какими годами это отдаёт, главное, чтобы не нарушилась жизнедеятельность, в прямом смысле, не погибали, как это в Великобритании происходит ежегодно, по зимой, люди от холода, то есть пусть это будет там кизяки или уголь, какая разница, главное, найти это топливо.
Сначала всегда отключают промышленности, если не хватает заключения промышленности, дальше переходит...
А промышленность? Какая разница? Отключить промышленность или домохозяйство?
Если отключаешь промышленность, то домохозяйство нечем платить за свето тепло.
Там три удара идет по обычному человеку.
Первый удар, если он теряет рабочее место, в том числе в компании, которая связана с той, которая отключается.
Второй удар. Ему нужно платить налоги, налоги повышаются, чтобы платить по собе по безработице
и чтобы спасать те компании, которые просят их спасти за счет правительства.
Например, это сейчас происходит с компанией Uniper.
С ее спасением будет стоить порядка 9 миллиардов евро, считая льготные каэдиты.
Эти деньги не просто так возьмутся из воздуха, они будут взяты из налогоплательства кармана.
Конечно, то есть спасает государство.
Ну и третье, это рост стоимости уже коммуналки.
Хоть нефтепродукты, хоть газ, хоть уголь, но в том есть коммуналки растет.
В Германии есть расчеты, что если текущие тенденции сохранятся,
то рост коммуналки составят порядка 5 тысяч евро для среднего такого домохозяйства.
Историк человек. Да, за год.
Для каких-то людей в Германии
ближние 5 тысяч евро это не съездить
в поездку на море, но для значительной
части населения Германия.
Для значительных просто миллионов
и десятков миллионов людей.
Эти 5 тысяч это вовсе не ерунда.
Поэтому когда они испытывают травюной удар,
безработица, рост налогов и рост коммуналки,
но это конечно же, может, многим не понравится.
Начнется эгоистическая борьба
на тему, что кто раньше подготовился,
кто был молодец, почему должен
делиться соседом. Поэтому это фейковая солидарность. Она прямо называется фейковой солидарностью во многих западных публикациях, потому что есть огромное количество исключений.
Была бы настоящая солидарность, не было бы исключений. Вот Польша, возьмите. Она себе заквасала газ в хранилищах, почти на 100%, 90% с лишним.
Сейчас ей будут говорить, ну пожалуйста, поделитесь с кем-то из соседей. Польша выходит и говорит.
Мы раньше все знали о том, что с этими русскими
нельзя иметь дело.
Зачем теперь нам отдавать наш газ?
Так и другие станут так будут действовать.
А что юг Европы, который еще изол на север, он будет
друг другом делиться?
Зачем это нужно делать?
Не буду.
В Германии тоже никто не будет делиться.
Об этом уже открыто.
Говорят все страны ЕС.
Давайте политику почитаем.
Подвинься Германия.
На этот раз юга держивает вверх.
Группа стран ЕС в основном южных уже отклонила предложение
Брюсселя нормировать газблоки менее чем через
24 часа после того, как оно поступило, чрезвычайная
мера, которая по общему мнению предназначена для спасения
Берлина, если его газовая связь с Россией газопровод
северный поток-1 прекратит работу, позволит исполнительной
власти ЕС вести обязательное 15-процентное сокращение
потребления газа с августа по мае.
Такой план действий может быть активирован в любой
момент, если скудные запасы потребуют обмена между
соседями ПЕС.
Но министры Польши, Португалия, Испании, Кипро и Греции
уже решительно сказали нет обязательному сокращению
потребления газа, а три дипломата ЕС подтвердили, что в настоящее
время недостаточно голосов для принятия новых правил.
Допустим, мы снизим потребление газа на 15%, но это не означает,
что больше газа пойдет в Германию, заявил министр энергетики
Греции Костас Скреккас.
Интересно, каким образом Еврокомиссия объявила
об этих мерах без серьезных консультаций.
Для одобрения требуется квалифицированное большинство,
15 стран, представляющих 65% населения блока.
Венгрия сделала еще один шаг, заявив, что не намерено
выпускать ГАЗ со своей территории со следующего
месяца.
Министр иностранных дел Венгрии Петр Сиарта фактически
сел в четверг на рейс Москву, чтобы купить больше российских
поставок, пока это еще возможно, это миссия действительно
невыполнима.
Даже Том Крус не смог бы сейчас ее пройти, сказал
дипломаты страны ЕС, выступающие за эту меру.
«Как пауки в банке себя ведут и выглядят абсолютно
жалкими наши европейские противники, мы скоро вернемся».
Минобарон Россия только что заявила, что запускает регулярную паромную линию в ДНР и есть к Мариуполь.
Представляете себе, паромная линия есть к Мариуполь, будет использована для доставки и грузов, для восстановления Мариуполя и других населенных пунктов ДНР и ЛНР.
Прекрасно, что появляются признаки мирной жизни в этом регионе.
И представим себе, и это сейчас не мудрено, что охранять эту паромную переправу в недалеком будущем будут беспилотники «Байер Актар».
Потому что пятого числа состоится в сообщее встречая Путина Ирдагана, и Писков уже подтвердил, что обсуждаться будет в том числе военно-техническое сотрудничество, ну понятно, да, что «Байер Актар» и в том числе «Америка бьет во все колокола»,
Называет Эрдоган, ну как только не называет, в общем самый неудобный персонаж в НАТО, давайте мечтаем.
Президент в Турции Раджеб Таиб Эрдоган помог в заключении соглашения о вывозе украинского зерна,
однако его действия на других фронтах вызывают серьезные беспокойства у американских чиновников.
Эрдоган остается источником серьезного раздражения для чиновников администрации Байдена.
За несколько дней до подписания соглашения о вывозе украинского зерна Турции авторитарный лидер
Вновь пригразил наложить вето на планы НАТО по приему Швеции и Финляндии в ряды Альянса в ближайшие месяцы.
Такой шаг Турции поставит администрацию Байдена и весь Альянс в крайне затруднительное положение.
Во вторник Эрдоган отправился в Тегеран на встречу с президентом Ирана Ибрахимом Райси и президентом России Владимиром Путиным.
По словам аналитиков, фотографии, на которых два главных противника Америки позируют вместе с Эрдоганом,
лидером страны члена НАТО, противоречат западному Наративу, а глубоко изолированных Иране и России.
Все эти действия Эрдогана вместе взятые, а также неспособность Байдена сдержать его, подчеркивают уникальность позиции турецкого лидера, как членов военного альянса, чья политика часто расходится с повесткой его западных союзников.
На наших глазах произошла украинизация Европы. Это не Украина вступила в ЕС, о чем много говорили. Это ЕС вступила в Украину.
Потому что тот безудежный рост тарифов, невозможность планировать издержки своего производства,
невозможность для рядового человека оплатить коммунальные платежи.
Все это было отработано, применено и на Украине.
А теперь мы видим этот эксперимент расширяется на территорию Европы.
И пусть нас не смущает название Евросоюз, название Украины, которые как бы между собой не связаны.
А на самом деле это ровно тоже.
Мы-то с вами привыкли жить в ситуации, когда у нас иногда непонятен курс валюты,
непонятно, сколько будут стоить какие-то товары.
Мы в этой ситуации живем достаточно давно и адаптировались к ней.
Для западного человека...
Это не значит, что это хорошо.
Так кто же говорит, что это хорошо?
Но скачки национальной валюты, за которые не доглядывает наш центральный банк,
стали, к сожалению, неотъемлемой частью нашей жизни.
А на Западе этого не было.
Минус отпуск для западного обывателя непонятно, сколько будет стоить продукция, если сегодня газ стоит полторы тысячи, завтра две, после завтра две с половиной, потом три тысячи, а может быть его не будет и по три тысячи.
Как планировать производство германской промышленности?
Непонятно. Значит, нужно закладывать какие-то возможные издержки. Это значит сверхподорожание и сверх неконкурентна способность итоговой продукции в первую очередь германской промышленности.
Это и есть цель диндустриализации Германии, которую перед собой поставили англосаксы. Потренировались на Украине, диндустриализовали Украину и теперь расширили эксперимент на всю зону Евросоюза.
Очень интересно, что позиция Турции — это именно те самые контуры нового мира, когда, с одной стороны, да, Турция состоит в оборонительном альянсе НАТО, но Россия не нападает на Турцию, и, соответственно, когда Ирдагану задают вопрос, а почему, он говорит, подождите, а что НАТО воюет с Россией, ну, а то официально, если так вот уже, по гамбургскому счету, когда собирались и били друг другу морду, нет этого, НАТО бегает от войны с Россией, они говорят, нет наших солдат,
там нет, наших инструкторов там нет. И вооружение мы поставляем исключительно для свободы любивого украинского народа.
Попрос в том, что этот народ уже бежит от мобилизации во все стороны из Украины.
И то, что Киевская сейчас правительство принимает решение, что она половину народа объявляет преступниками за то, что они берут российской гражданской.
Ну, смотрите, если Иртаган поступает исключительно в интерес к Турции, вот и все.
И нам тоже надо из этого исходить, исключительно из интересов России.
В России, спор вернемся.
Весьте смотреть прямо сейчас.
